В эфире программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, конечно, со срочных новостей из рады небывалых масштабов для ВСУ.
Нью-Йорк Таймс пишет, что все есть утекли.
И теперь свободно гуляют сверхсекретный разведданный НАТО и США
с деталями контрнаступления ВСУ и не только.
Благодаря сливу стало известно, что для наступления готовятся минимум 12 бригады,
с которых девять комплектуются и обеспечиваются силами НАТО и США.
Согласно документам, для этих бригад задействуют 250 танков
и более 350 дополнительных БМП, но это не всё.
Теперь также доступны сведения о расходах РСЗО Хаймарс и украинских потерях.
71,5 тысяча убитых солдат.
Аналитики, конечно, поспешили в первую очередь американские
и заверить, что всё это фотошоп, кремлёвская, дезинформация,
но кто теперь в это поверит?
Более того, высокопоставленные чиновники из Белого дома
уточняют из здания Нью-Йорк Таймс, знают о слеве и уже принимают
меры по удалению фотографии из интернета, но пока безуспешно.
Впрочем, США своих намерений особо, честно говоря, и не
скрывали контрнаступление украины начнется начнется в ближайшую неделю по словам главы
внешнеполитетического ведомства в ашингтон поддержит в су во всем при этом блинкин считают что
решение возвращения к рыма должна принимать сама украина ведь украина вы будете громко смеяться
Это оказывается демократия.
Ну и только Зеленский, по словам Блинкина, в рамках этой демократии
несет ответственность за руководство страной.
Но пан Володимир, говорят, в Вашингтоне должен прислушиваться к воле украинцев.
Они умирать не хотят.
Соответственное решение про контрнаступление, получается, принял кто-то другой.
И, в деле, американцы?
Больше года с начала вторжения России на Украину, переводчик Алексей,
у которого не было никакого военного опыта, тренируется устраивать засады врагу
в одном из новейших украинских подразделений, расположенном в засекреченном месте.
Он часть стальной границы, так называется, одна из восьми новых штурмовых бригад.
Эти бригады численностью в 40 тысяч человек Украина собирается использовать
в контрнаступлении на российские войска, которая начнется в ближайшие недели или месяцы.
Я хочу, чтобы война закончилась как можно скорее,
и я надеюсь, что ударная бригада ускорит хоть события.
Я хочу быть полезным, поэтому я выбрал именно эту бригаду.
Алексей оказался в своем фамилию с соображением безопасности.
Подразделения набрались благодаря агрессивному призыву
высокомотивированных добровольцев в социальных сетях и на рекламных счетах.
происходят в связи с тем, что Киев может столкнуться с растущими кадровыми проблемами.
Месяцами в ССУ сдерживал натиск российских войск в таких городах, как Бахмут, на Востоке.
Там погибло много солдат.
Киев не раскрывает своих реальных военных потерек.
Новые подразделения.
Ничасть армии.
Они призваны министерством внутренних дел и будут сражаться
бок обок в подразделениями регулярной армии,
которую только что снабдили новыми западными боевыми танками
и тысячами свежих военнослужащих, обученных армиями-союзников за пределами Украины.
Пока мы ждем новых указаний, мы будем готовы, когда потребуются,
когда военное руководство примет решение, когда нам скажут, что наше время пришло, что пора выполнять задания.
От контрнаступления Украины зависит очень много.
Грубая и кровавая попытка отвоевать территорию у российских войск
может отслабить оптимизм среди ключевых, западных, партнёров и подтолкнуть их к тому,
чтобы побудить Украину, переговором с Москвой.
Российские силы всё ещё оккупируют дороги на Востоке,
стратегически важный юг и крымский полуострел.
Вынужденный жить в окопах на Украине, они занимают позиции в Восточном Донецке
и пытаются выстоять и стараются отражать российские ежедневные атаки.
Наша работа засекать движения вражеской техники
нацелиться на неё, подбить, а зачем скрыться?
Они подкрадываются по ночам, но у нас есть тепловизеры.
Наши храпры и пехотинцы могут по ним засечь врага и открыть огонь.
Эти солдаты даже не представляют, когда это всё может закончиться.
Они стреляют, пытаются измотать нас, затем они оценивают обстановку
и могут продвинуться чуть вперёд.
Мы, в свою очередь, позволяем им подобраться поближе,
чтобы можно было точнее ударить по ним.
Им приходится оставаться в полном решимости, поскольку
они продолжают вести ежедневную борьбу, как физическую,
так и моральную.
Украинские военные командиры заявляют, что их собственное
контрнаступление при поддержке недавно доставленных
танков и другой техники не за горами, но они подчеркивают
важность удержания таких объектов, как бахмут и одновременного
нанесения ущерба.
Это не скроет нас от российских дронов, но усложняет им
задачу и даст нам чуть больше времени для того, чтобы поговорить с людьми там, которые могут
быть потенциальными целями для российских ударов. Это советская ракетная система
Град, далека от передовых технологий, но благодаря дальнобойности в 40 километров она
может стрелять над головами украинских пехотинцев в окопах, что позволяет держивать российские
атаки. Это делает данные подразделения главной шелью российской армии. Это уже седьмой Град,
Буквально на прошлой неделе мы израскодывали все наши снаряды.
У нас ничего не осталось. И целых четыре дня мы не могли ничего сделать.
Нехватка боеприпасов касается всех нас.
Нам отчаянно нужны снаряды.
У нас впереди контрнаступление.
Как же мы будем защищать нашу пехоту?
Мы вместо этого будем кидать палки в русских.
Мы будем бросать стиксы в русские, а не в русские.
и скалации конфликта, Польши и страны прибалтики ощущают себя более важными и связывают свою судьбу с
Украиной в НАТО. Поляки, наверное, до сих пор грезят о создании новой речи пасполитой. Впрочем,
какие бы разногласия не были в НАТО, единство Альянса объединяет, естественно, Русофобия.
Польши, совместно с союзниками по НАТО, проводят военные учения рядом с Калининградом у границ России,
кодовое название «Янтарная рысь». Легенда манёвров.
Россия и Беларусия пошли в атаку на страны Альянса, чтобы захватить сувалкский коридор.
Речь вот про эту кишку длиной около 100 километров, которая могла бы соединить
территорию Беларуси из Калининградской области. В настоящее время по этой
территории проходит граница Польши-Светвой. Чтобы статус Кво сохранялся в Польшу
переброшены немецкие американские войска, в том числе танковые кулаки,
состоящие из леопардов и забромсов,
а еще почти тысяча солдат из шести стран Альянса.
При этом Польша формирует две новые механизированные дивизии
со штабами в городах – Ольштин и Сельце.
Это всего в 130 километрах от Калининграда
также есть информация о том, что численность польской армии
С начала года выросла на 16 тысяч человек до 160 тысяч солдат.
Но в ближайшее время отчисленность польской армии будет, как известно,
об этом объявлено официально, увеличено до 300 тысяч военных.
То есть к чему-то поляки готовятся, вернее, поляков к чему-то готовят.
Осталось узнать, к чему. Хотя догадаться не сложно.
На севере Востоке Польши шесть стран ната завершаются
вместные манёвры.
Под кудовым названием «Янтарный рысь» сукопутные войска
отрабатывают действия по отражению заступлений
на территорию НАТА.
В регионе размещен много национальный корпус.
После начала войны на Украине Альянс стал уделять
больше внимания своему восточному флангу.
«Немецкие танки Леопард, польские Т-91 и американский
Абрамс, а также почти тысячи солдат из шести стран.
Сегодня они вместе тренируются в Оршиже, чтобы защитить восточный фланг НАТО.
Альянс тренируется против возможной угрозы со стороны России.
Эти важные учения проходят рядом с не менее стратегически важным сувалским коридором,
протяжённость которого составляет 65 километров.
Время проведения также выборано неслучайно,
ровно за три месяца до самета НАТО в Вильнюсе.
Сувалский коридор – сухопутная связь между Белоруссией и Калининградом.
После захвата он отрезал бы все страны Балти о территории НАТО.
Это то, что должно быть предотвращено в чрезвычайной ситуации,
цель учений демонстрации силы против России и единства военного Альянса.
Я хотел бы отметить важность Америка на Германа-Польского сотрудничества,
которая сделала возможным проведение этих учений.
Безопасность — это Святой Грааль в Центральной Европе.
Президент Анжий Дуда наблюдал на полигоне Оржиш динамическое представление,
подготовленное солдатами 15-й гижетской механизированной бригады
и военнослужащими из США, Великобритании, Румынии и Хорватии,
входящими в состав многонациональной батальонной боевой группы НАТО
в рамках усиленного передового присутствия Альянса на Восточном фланге.
Президент Дуда поблагодарил военных за то,
что 20-летие членство Польши в Северо-Атлантическом Альянсе
и одновременно 70-летие НАТО
отмечаются таким особым военным образом.
Место тоже выбрано неслучайно.
Именно в Оржише.
Дислацирована многонациональная батальонная боевая группа НАТО.
Президент отметил, что это является значимой демонстрации присутствия
Северо-Атлантического Аленса в Польше и на Восточном фланге Аленса.
Я надеюсь, что это присутствие с годами будет углубляться и расширяться.
У нас в Польше будут не только действующие солдаты,
различных армии НАТО, но и здесь будут часто проводиться учения, — сказал он,
и подчеркнул, что для солдат крайне важно тренироваться вместе,
отрабатывая способы выхода из разных ситуаций
и выполнения разных тактических задач.
«Мы работаем вместе на общее благо, потрясают танки,
вместе ведущие огонь по цели.
Леопарды, польские танки, Абрамсы, все в развернутом строю —
это колоссальный прорыв в контексте защиты Польши и всей Европы,
а также Евроатлантического сообщества.
Большое спасибо командуванию этой группировки за то, что у нас была возможность быть свидетелями демонстрации такой силы.
Все военные проявили себя великолепно.
Вывод командования НАТО по результатам этих учений просто войска готовы.
Планы на НАТО, кажется, действительно грандиозные в ближайших военных учениях Альянса,
примут участие Армения, Малдавия, Босния, Герцоговина и Косова.
Об этом сегодня сообщили в Пентагоне.
Первые три страны не члены НАТО Акосова, вообще не страна.
А вот Армения, надо понимать, если кто-то забыл.
Еще и действующую члену ДКБ, тут можно поразмышлять,
что будет, если, например, российские миротворцы упаси Господь.
Выдут из Армении.
Турция, Азербайджан точно сдерживать не станет.
Ну и Сербия.
Нежданно, негаданно, балканские наши баратушки разразились мощным анонсом.
С 16-го по 30 июня республика запланировала учение Платиновой Волк.
Совместно тоже со странами членами НАТО, в том числе с США.
Я просто напомню, что бомбардировки НАТО привели к гибели
с выше 2,5 тысяч человек, включая 87 детей.
А последствия применения снарядов, с объединенным ураном, регистрируется врачами и по сей день.
Учения проведут в обход моратория, которые действуют с 27 февраля 2022 года.
Очень хотелось бы Вашингтону перетянуть на свою сторону и Китай.
Миссию возложили на Макроны и Фрау Фондруляи, но, кажется, зря они летали в Китай.
По данным политикам, окрону не удалось заставить Си взяться за рычаги давления на Россию.
Бедняга и Мануэль старался изо всех сил и даже нарушил протокол,
выступая с речью примерно в два раза блинее самого Си, но ничего не помогло.
Председатель призвал крациональности и скорейшим мирным переговором,
а фондурлянзы, икнувшуюся было от Тайвани ждало дипломатическое фиаско.
то КСИ предложил Франции вместе строить новое меропорядок, а Урсула осталась ни с чем.
Да и вообще у евролидеров все что-то не задалось, только взгляните, за какой стол их усадили.
Наверное, именно так и выглядит дипломатическое социальное дистанцирование.
Но и, значит, товарищ СИ, как и Путин, тоже умеет всимволизм.
Тонкий сигнал, мы близки с Россией, с Путином он сидел,
практически за журнальным столиком, но не близки с вами.
За победовом Макрона и его карманные СМИ
попытались было выдать телефонный звонок товарища Сивва в город Киев.
Мол, мы точно договорились, мы заставили, и он ему позвонит.
Однако и тут перемога не получилась.
Все, что сказал лидер КНР,
Может быть, позвоню, когда сложится обстоятельство.
Надо найти подходящее время.
Это прямая цитата, говорят, время действительно поискали,
но вы найти не смогли.
Это первые за три года визит Эммонуэля Макронов в Китае.
Но умею у него не только война на Украине,
но и торговые отношения между Европейским Союзом и Пятийном.
Французский президент был настроен подчеркнуть,
что Европа должна сопротивляться с сокращению торговых и дипломатических связей с Китаем,
что не очень хорошо воспримут в Вашингтоне.
На встрече со своим китайским коллегой Макрон призвал Сидзенпиня использовать
свое влияние, чтобы убедить Россию прекратить войну.
Президент Европейской комиссии Усула Фондерлянь также в Пекине,
поскольку ЕС посылает четкий сигнал, что он полностью поддерживает Украину.
Фондерлянь заявила журналистам, что она посоветовала председателю Си
расширить свой дипломатический охват для украинского президента Зеленского.
Забавный факт, ведь фамилия Макрона при переводе китайского ироглифа переводится как конь, укротивший дракона.
Очевидно, что Макрон делает это для того, чтобы его воспринимали как международного миротворца, хотя некоторые его усилия были тщетны.
Мы все помним поездку к президенту Путины с этим длинным столом.
Как мы все знаем, после этого визита конфликт на Украине разгорелся в полную силу.
Макрон же делает все, что в его силах, чтобы совершить минимую дипломатическую победу.
Интересно, что чувствуют все остальные европейские лидеры, ведь прямо сейчас Макрон берет роль европейского вожака в свои руки.
Председатель Сира сказал, что поговорить с Зеленским, как вы думаете, когда это произойдет и что станет главной темой для обсуждения.
После визита Сидзенпини в Москву многие считали, что рано или поздно он позвонит президента Украины.
Но сейчас Зеленский находится под определенным давлением со стороны Запада. Вряд ли это что-то изменит.
Я думаю, что в условиях нарастающего давления на Си он, тем не менее, готов его сдерживать.
Я думаю, что он попытается найти момент, когда сможет получить политическую выгоду от всей этой возни.
Пекин демонстрирует готовность противостоять давлению и действительно четко сигнализирует всему Западу, на чьи им в стороне.
Ему не нужно говорить зеленским. Это было ясно по итогам его поездки в Москву. Если он и поговорит с
ним, я не ожидаю, что будет достигнут большой прогресс. Китай не позиционирует себя в качестве
миротворца и не стремится сделать что-то, чтобы способствовать миру. Хотя для этого, по сути,
ему нужно оказать давление на Москву, а Сиджин Пинь ясно дал понять, что он не будет этого делать.
Китай заявляет о своем нейтралитете в этой войне и хочет выступить в роли потенциального посредника к мирному урегулированию.
Однако кажется, что в прошлом месяце в Москве он продемонстрировал вовсе иное.
Даже здесь, вместе с Макроном, все ясно дал понять, что нельзя забывать об интересах России.
Учитывать законные опасения всех сторон в области безопасности, добиваться политических решений и создавать сбалансированную, эффективную и устойчивую европейскую систему безопасности.
Очевидно, что миссия главы Еврокомиссии здесь надавить, пугает то, что может произойти,
если Китай решит двигаться в том же направлении и начнет продавать России оружие.
Вооружение агрессора – это очевидное нарушение международного закона,
это агрессор, и ему ни в коем случае нельзя поставлять оружие. Это особенно нарушит взаимоотношение
между Евросоюзом и Китаем. Угрозы стало серьезнее после того, как ее озвучили на китайской земле,
но достигнет ли она цели, отношения со Европой важны для Китая не только с экономической точки зрения,
но и в качестве буфера для резко ухудшающихся отношений с Америкой.
Однако помимо этого есть множество иных причин, почему Китай не хочет видеть Россию ослабленной и поверженной.
Поэтому вполне вероятно, что такого рода поездки не возымеют эффекта.
В общем, дипломатические потоки европейцев ни к чему не провели.
единственный позитивный момент для Макрона.
Он сумел ненадолго сбежать от своих французских проблем.
Но проблемы от этого, конечно, не расосались.
На Кануне во Франции было же 17-й день
общенациональной забастовки на улице городов.
Опять высыпали разгневанные толпы.
Люди жгли костры, дрались с жандармерией,
как показывают опросы,
Спенсионная реформа и категорически не согласна, более двух-третей французов, то бишь в большинство.
Макрон пытается убедить народ, что реформа жизненно необходима по экономическим соображениям,
но ему очевидно никто не верит, особенно анализируя поставки французской техники на Украину.
Ответ простых французов на плакате одного из протестующих.
Мужчина, одетый как гал, держит транспарант с надписью.
Макрон объявил войну народу.
Тереговоры между профсоюзами и премьер-министром Франции Лизабет Борн
закончились провалом.
Правительство отказалось отозвать скандальную реформу,
и это лишь подливает масло в огонь.
На этих кадрах из французской столицы это Париж.
Протестующие с домовыми шашками ворвались в Парижский офис
международный инвес компании BlackRock. Одно из крупнейших в мире. Разгневанные люди скандируют
антикапитализм. Хочется, конечно, поддержать этих антикапиталистов. На охрану всех остальных
банков направлен французский спецназ. Но на этих кадрах протестующая передает личный пример
уже Макрону. В Париже подожгли Петарды, Веранду, ресторан Ратонда. Это любимое заведение Макроны,
именно в нем он 6 лет назад праздновал победу на выборах. БФМТВ называет Ратонду символом избрания
Макрона, но а сейчас простые французы хотят этот символ спалить. Очевидно, что по возвращению из
с Китая домой президента Пятой Республики ждёт тёплый,
я бы даже сказала, возможно жаркий приём.
Макроны вполне могут, например, закидать дохлыми крысами.
Именно так, парижские коммунальщики поступили с мэрией французской столицы.
Президент Франции может быть и покинул Париж,
но те, кто протестуют против него, остались.
Любимый ресторан Эммануэля Макрона также был атакован митингующими.
Гнев снова захлестнул улицы Парижа.
Призошло нападение на знаменитый и любимый ресторан президента Франции.
На фоне столкновения между протестующими и полицией стартовал 11 день общенациональной забастовки,
причиной которой стали планы о реформе пенсионного возраста,
который возраст выхода на пенсию поднимет до 64 лет.
на этих кадрах демонстрации недовольства,
которое распространилось на большую часть Франции.
Переговоры между профсоюзами и премьер-министром Франции Элизабет Борн сорвались.
Они живут в параллельной реальности.
Это просто невероятно. Они должны перестать думать, что смогут переписать историю и изменить реальность.
Вчерашняя встреча была как пощечена правительству.
Мы хлопнули дверью, потому что Элизабет Борн отказывается отозвать реформу.
Мы сказали ей в один голос, что если эта реформа не будет отозвана, то нам нечем с ней говорить.
Аргументы Минуэля Макроны – это то, что хранение может больше себе позволить нынешнюю пенсионную реформу.
Что в свою очередь вызвало ярость.
Демонстранты ворвались в здание, где находится офис Black Rock в Париже.
Они выкрикивали лозунги и раскидывали файры внутри одной из крупнейшей финансовой компании в мире.
Уколо ста человек, включая представителей из нескольких
профсоюзов, захватили первые этаж здания, но они его
покинули примерно через 10 минут.
Полиция использовала слезоточивый газ против демонстрантов,
чтобы попытаться хоть как-нибудь разогнать толпу, которая
по-прежнему продолжала собираться.
Протестующие в ответ кидая разные предметы полицейских.
На этих кадрах вы можете видеться разных ракурсов,
что часа протестующих продолжает увеличиваться.
Администрация привлекает всё больше полицейских.
Мы видели, как демонстранты бросали разные предметы
в полицейских.
Вы можете видеть одного из офицеров, чье снаряжение
в краске, которую запустили протестующие.
Так что очевидно, что митингующие приносят сюда разные вещи,
чтобы голоса были услышаны.
Также вы можете видеть, как полиция бросается из
заточивы газ в большое скопление протестующих,
которую мы видим там, за кругом.
Товсоюзы призвали к новым запостовкам и протестам
13 апреля за день до принятия решения о реформе.
Но и на фоне массовых протестов во Франции в Сразбурге
разгораются и скандал религиозные.
Протестанского пастера угрожают убить из-за того, что он хотел
провести религиозное мероприятие, как он считал понятное
и близкое каждому с элементами порока.
Для этого он устроил в своей церкви, построенной 700 лет назад музыкально-хореографически-перформанс.
Возьмем программы и стало выступление экс-чемпиона страны по танцам на пилоне, то есть попросту стрептизера.
Священнику стали приходить сообщения вот такого характера.
Тебе следует округить голову, потому что ты подарил ключи от нашей святой церкви танцующему змею.
По другую сторону Ломанша, схожие настроения граждане Соединенного Горолевства
вспомнили своё Пуританское прошлое, обрушили просто шквал критики
на редакцию телеканала Channel 4, за то, что там выпустили в эфир
серию программ под названием «Голое образование».
В съёмках каждой программы участвуют подростки от 14 до 16 лет.
Их собирают в класс и прямовых школе, то есть без отрыва от учебы и приглашают в класс взрослых мужчин,
женщин, ну и, конечно, трансгендеров, которые раздеваются дегала на глазах у детей в прямом смысле этого слова
и демонстрируют свои позволения сказать идеологические особенности.
такие как полнота, удоба или излишняя растительность на разных частях тела.
Все это ради того, чтобы преподать детям урок бодипозитива и толерантности.
То есть научить их любить свое тело, каким бы оно ни было.
Особово положительного эффекта на подрастающее поколение эти уроки не произвели,
родители устроили скандал. Руководство четвертого канала пришлось оправдываться. Там заявили,
что все-все подростки дали четкое однозначное согласие на участие в шоу, а их законных
представителей должным образом проинформировали и оказали всю необходимую, в том числе,
психологическую поддержку. Гнев британских телезрителей от этого не утих, это как раз тот случай,
когда правда голая правда колет глаза в самом прямом и ужасном смысле этого слова
бедные бедные британские дети вообще если есть возможность надо хватать и бежать лишнее абсолютно
для любого ребенка в любом возрасте информации еще очень важно что происходит фрегат военно-морской
флотроссии адмирал горшков совершил первый за долгие годы заход порт саудовской арабии представляете
То есть саудитов, отличие от США, те самые гиперсбуковые
наши цирконы, совсем никак не смущают, наоборот,
привлекают.
На Западе такой шаг со стороны флота уже назвали очередной
пощеченной в Вашингтону, приравняв по ходу военного
корабля серьезной дипломатической победе.
Риат, между тем, продолжает доводить Байдена и всю
его команду до Белого Каления.
И если вчера Белый Дом был буквально разъярен очередным
заявлением о сокращении добычу нефти, то сегодня
речь идет об укреплении отношений с еще одним давним
врагом США с Ираном.
После так называемой «холодной войны на Ближнем Востоке»
Саудовская Аравия и Иран сделали огромный шаг для нормализации
отношений.
Во время встречи в Китае две страны договорились
заново открыть посольство в столицах и подписали
ряд документов о многостороннем сотрудничестве.
Такая дипломация белому дому точно не по душе.
Причем, настолько не по душе, что сам глава ЦРУ Бёрнс
был вынужден в срочном порядке отправиться в Саудовскую
Аравию, с целью переубедить аррият, сотрудничать с Ираном.
Сообщает нам СНН.
Саудовская Аравия и Иран сделали огромный шаг для нормализации
отношений.
Во время встречи в Китае две страны договорились заново
открыть посольство в столицах.
Лидеры двух противоборствующих стран провели встречу впервые почти за 10 лет.
Саудовское телевидение показало кадры, на которых министр иностранных дел Ирана и Саудовской Аравии
подписывают основополагающий договор о возобновлении отношений, достигнутой при посредничестве Китая.
Пресс-секретарь Министерства иностранных дел Китая заявила, что договор может принести мир на Ближний Восток.
Договор предусматривает возобновление воздушного сообщения между Ираном и Саудовской Аравией.
аравии, открытие посольств и консульств, двусторонние визиты, а также выдачу виз в гражданам обеих стран.
Договор был заключён спустя месяц после того, как Риат и Тегеран нормализовали отношения,
что показывает растущее влияние пикина в регионе. Отношения между странами были напряжёнными
многие десятилетия, но официально были разорваны в 2016 году. Человек, руководящий политикой
Саудовской Аравии, Мухаммед Бинсалман, также известный
как МБС, был мистром обороны страны во время разгараний
конфликта.
Десятилетиями между США и Саудовской Аравии были
близкие отношения, но они ухудшились из-за вопросов
к соблюдению прав человека в Саудовской Аравии.
И достигли нового дна в 2018 году, когда журналист
Джамал Хашоги зашел в консульство Саудовской Аравии
в Стамбули, где был убит и расчленен.
Разведка США заявила, что убийство санкционировал
сам Винсалман. В следующем году Джо Байден пообещал наказать ответственный нынешний.
Мы заставим их заплатить и сделаем из них изгое, коими они и являются.
Между тем, новости о сближении Саудовской Аравии и Ирана прокатились ударной волной по всему региону.
Как насчет того, что встреча произошла в Пекине и посредником был Китай?
Как насчет того, что Китай усиливает свое влияние, особенно в регионе,
в регионе, где историческое сильное влияние было у США.
Я думаю, это говорит о многом. Прежде всего у китайцев есть экономический и стратегический
интерес как в Иране, так и в Саудовской Аравии. Так что их подход к ближнему Востоку заключается в том,
что они не хотят, чтобы эти две страны воевали. Китаю пойдет на пользу, если они заключат договор.
Это также говорит о том, что и Саудовская Аравия, и Иран доверяют китайскому президенту.
И ему удалось не только свести их в начале, но и проложить этот импульс.
Для Соединенных Штатов будут большие последствия, потому что это говорит о том, что ближайший союзник Америки в регионе, Саудовская Аравия и потенциально объединенные арабские имираты и прочие страны двигаются к нейтралитету и к сближению с Китаем.
В свою очередь, это будет иметь последствия для прочих дел, которые США имеют с этими странами.
Директор Бернс посетил Саудовскую Аравию, где встретился
с коллегами из разведки и руководителями стран по
вопросам, представляющим заимный интерес.
Директор подтвердил нашу привяженность сотрудничеству
в области разведки, особенно в таких областях, как борьба
с терроризмом, заявил CNN-официальный представитель США.
Бернс выразил о разочарование саудовскими официальными
лицами в связи с недавним сближением Эрреяда с Ираном
посредством дипломатической сделки, заключенной при
посредничестве Китая, а также в связи с возобновлением
к этой минутии известно, что речь идет в том числе об украинском кризисе.
Блинкин между тем заявил, что Украина попытается удержать ситуацию и пойдет в наступление в ближайшие две недели.
Украина пойдет в наступление, в Вашингтон, а Украина поддержит.
Это прямая цитата госсекретаря американского монофрон.
Давайте перенесемся на прямой связи военкорком Самолке.
Друга коллега Александр Коц.
Саш, здравствуйте.
Приветствую.
Что мы знаем про украинский контрнаступ так называемый?
Как относится к заявлению Блинкина о том, что украинцы пойдут и в Ушингтон в стороне не останется?
Ну, мне кажется, надо относиться к этому самым серьезным образом, потому что действительно в последние несколько дней наблюдается активизация украинской артиллерии, если допустим на Сватовском рубеже, где я работаю последние месяцы, было некоторое затишье в последние две-три недели, то сейчас новые идут массированные обстрелы артиллерии и линии боевого соприкосновения нашего переднего края, участились обстрелы мирных, близлежащих городов, это и криминная, и свадьба,
Лисичанский вчера, например, погибли трое мирных жителей, активизировались обстрелы и по Донецку,
вчерашняя трагедия тому доказательства, 9 погибших мирных жителей на станции техобслуживания.
Тут надо понимать, в нынешней погодной условии неданный аномальный снегопад превратил вроде
подсохшую почву снова в непроходимую грязь и глину, и она влияет на ходовые качества машины.
Сейчас здесь, на Донбассе, очереди стоят и на СТО, и на автомойке, чтобы избавиться от этих наростов глиняных на колесах, которые мешают ездить, и поэтому так много погибших, потому что там были очереди, люди хотели после зимы привести в порядок свои машины, и наблюдается, конечно, скопление техники и подтягивание резервов к линии боевого соприкосновения.
Вот здесь, на Сватовском рубеже, это видно сразу в трёх точках, в районе Купинска, в районе, который идёт за Лиманом.
И район Северска читается, замысел противника ударит здесь сразу по трём направлениям, с одной стороны на Сватова, от Лимана в сторону Креминой, и от Северска в сторону Лисичанска.
То есть противник хочет таким образом с одной стороны разрубить нашу группировку здесь на несколько кусков и попытаться выйти на Старобельско.
Старобельско уже следовать на лиман с другой стороны.
Понятно, что сразу по трём направлениях у них получится не сможет.
Они, наверное, рассчитывают оперировать своими резервами, которые у них есть, чтобы давить там, где у них будет получаться, если у них будет получаться, в чём, конечно, у меня лично уверенности нет.
то же самое происходит сейчас на запорожском направлении. Основные резервы противника сейчас сосредоточены в Дне-Пропетровске, из Дне-Пропетровском можно по логистическим цепям перебрасывать подкрепление и в сторону Мелитополя, если они ринутся действительно в сторону Крыма и в сторону Мариуполя, если они захотят ударить через волновах у них, к сожалению, много.
На данный момент известно о том, что в глубине Украины
сформированы три ударных корпуса, именно штурмовых
корпусов.
Это порядка 100 тысяч человек, но понятно, что какая-то
часть это управления, связь, рэп, ПВО и так далее, но
ударный кулак, это примерно 60 тысяч человек, это цифра,
все впадает с той цифрой, которую в начале года, если
мы вспомним трактат так называемый залужного, где он
описывал планы на 2023 год, так вот он писал, что основная цель этого года
это взятие Крыма, и для этого взятия ему нужны 60 тысяч человек и дальнобойные
ракеты. Так вот, когда Блинкин и Вашингтон говорят о том, что они поддержат это
наступление, я думаю, здесь можно и рассматривать, в том числе предоставления
Украине новых вооружений, которых у них пока нет, которые могут бить в глубину
территории. Они сейчас пытаются это делать посредством беспилотных ударных средств, которые
летают на сотни километров, и таких средств у них много. Поэтому, конечно, нас ожидают
ближайший месяц-полтора очень тяжелые. Мы будем находиться в глухой обороне, в активной обороне,
как здесь говорят. Активная оборона, по крайней мере, на сегодня дает свои плоды, потому что на
Сватовском рубеже, в районе Артемовска, все-таки инициативы сейчас на стороне наших сил,
мы постепенно продвигаемся вперед, и нет ни одного дня, чтобы наши войска на участке
от Кременной до Сватова не заняли какой-то опорный пункт или позицию противника, это
движение идет постоянно, но обращает на себя внимание очень низкое качество пехоты противника
на линии боевого соприкосновения. Сегодня, как рассказывают пленные,
от момента мобилизации до попадания человека на передний край проходит 3-4 дня.
То есть вот человека, допустим, хватает в Одессе в кафе. Через 4 дня он уже под криминой находится
под огнем нашей артиллерии. Это не значит, что Украины нет подготовленных сил. Это значит,
что вот этими мобилизованными они жертвуют ради того, чтобы успеть подготовить профессиональные
кадры, вот такие корпуса, которые будут вооружены западными типами вооружений. Ольга?
Саш, как человек, который плотно на фронте последние месяцы и находится в контакте с военными,
расскажи, пожалуйста, наши все это осознают, не только журналисты читают заметки и публикация
западных СМИ. Наши готовы к подобному роду развития событий? Прокрым, конечно, особо тревожно.
Конечно, наше командование это все осознает и мне есть чем сравнивать. Мы можем вспоминать события в
Харьковской области в прошлом году, когда эшелонированные линии обороны у нас была только на бумаге и на
На бумаге были полнокровные подразделения, а на деле в полках было по 15-20 человек, это конечно была катастрофа.
Сегодня ситуация совершенно иная, сегодня правдивость докладов, это приоритет.
И сегодня на всех направлениях, а я ездил от Херсона до Сватова, туда обратно, шланирован оборону действительно выстроено.
И на второй линии, и на третьей линии у нас есть чем встречать противника. Понятно, что это будет очень серьезное давление.
И нам придется выдержать действительно невероятные контрнасты украины,
если он пойдет сразу по нескольким направлениям.
При этом надо понимать, что помимо ударных сил украина еще порядка 600 тысяч человек по дружьям.
Понятно, что это не все они находятся на передней линии, но это резервы,
которые они могут перебрасывать там, где у них что-то будет получаться.
Но здесь ко встрече готовы, я, естественно, не буду вдаваться в деталях, но легкой прогулки, как это было в Харьковской области, у них не будет.
Они никогда не брали какие-то большие территории или крупные населенные пункты в ходе тяжелых боев, наступательных.
Этого не было. Они до этого пользовались нашими ошибками.
Сегодня я вижу, что уроки из прошлого извлечены, и я надеюсь, что больше таких ошибок мы не допустим.
Поэтому, мне кажется, у Украины будет один шанс, они поставят в обанк на это наступление.
И если мы выдержим, если неудачно прорвать линию оборону, то Украина выдохнется.
И вот здесь надо будет воспользоваться окном возможностей.
Я не знаю, я не допущен к планам Генштаба, но я надеюсь, что у нас есть те резервы,
которые будут, как свежая кровь, вброшены в бой после того, как Украина выдохнется.
А эта военная наука наступать невозможно постоянно, рано или поздно силой и ссякнут.
И в этот момент, конечно, надо будет наносить контрудар.
Ну и какой бы крепкой не была наша оборона, побеждать войне от обороны решительно невозможно.
Саша, а как относиться к документам, которые якобы слили в интернет,
это слив или попытка дезинформации или правда какая-то немыслимых масштабов утечка?
Знаете, вот эти документы, эта часть, мне кажется, такой, что называется оперативной игры, здесь по перехватам тоже рассказывают о разных планах, но это все такая, что называется радио-игра.
Если мы вспомним события, предшествовавшие начало специальной операции, то в Западной прессе тоже публиковалось о том, как Украина стянула все свои боеспособные части исключительно к Донецку, вдоль границы Черниговской области нет ничего, вдоль границы Харьковской области нет ничего.
Территориальная оборона тренируется с деревянными автоматами. Украина не готова отражать наступление. В итоге, когда мы пошли в наступление, мы столкнулись с агрессивным противодействием.
Мы столкнулись с тем, что районы, по которым мы шли, были переносыщены противотанковыми средствами, переносными зенитно-ракетными средствами.
И в первые недели конфликтом мы, наверное, потеряли больше техники и авиации, чем за последующие месяцы специальной военной операции.
Да, мы двигались, потому что мы брали напором, силой, неожиданность сюда в некоторых ситуациях.
Но тем не менее, это не была легкая прогулка.
Нам оказывали ожесточенное сопротивление вот здесь, на этих документах.
Мне кажется, идет точно такая же игра, цель которой дезинформировать наши командования.
Я думаю, что все это прекрасно понимают.
Невозможно не согласиться, Саша. Ещё вопрос про Артёмовск, что там сейчас, так давно и упорно его пытаемся окружить, то стратегическим образом окружим, то ещё каким-то, то перекроем вроде бы нашей артиллерии единственную дорогу доставку боеприпасов, но они всё равно там, и уходить пока не собираются.
Но рубятся, рубятся. Центр города уже наш, остались западные кварталы, но очень тяжело дается каждый дом, каждый подъезд сейчас.
Главное, что ЧВК Вагнера, которые наступают в городе, прикрыты с флангов, потому что есть большая опасность попытки деблокады города ударами со стороны Кромоторска, со стороны Северска, со стороны Часов Яра.
час подразделения вооруженных сил Российской Федерации прикрывают эти фланги, давая музыкантам
выполнять свою работу. Это нелегкая победа. Туда бросаются, в отличие от криминой, действительно
очень серьезные подготовленные бригады. Это прежде всего для Зеленского будет политическое
поражение. Украина не раз становилась заложником символов, когда казалось бы, сопротивление
бессмысленно в этом сопротивлении погибают лучшие кадры и, тем не менее, ради политической конъюктуры
это сопротивление продолжается. Так было в Иловайске, так было в Донецком аэропорту, так было в Дибальцево,
и вот то же самое сейчас происходит в Бахмате. Это удар по Реноме Зеленского, именно поэтому
сейчас они сопротивляются там. Стратегической важности потеря Артемовска для Украины нет,
линии обороны у них не обрушатся. У нас впереди сложнейший рубеж от Донецка до Славинска,
который мы будем брать еще дольше, чем Артемовск. То есть, как пишут в западных
СМИ местные военные эксперты о том, что Украина откатится за днепр после потери Артемовска,
этого не будет. Это прежде всего для зеленского политическая история, поэтому и бьются и рубятся.
Спасибо, Саша огромная, жутко рада тебя видеть. Александр Коц, военкорком Самольской
правды, на прямой связи Линия фронта. К переговорам, если возвращаться, Лаврова
с чего шагло, только что Лавров заявил, что никакие переговоры по Украине сейчас,
во-первых, невозможны, а если и будут возможны, то их вести совершенно не
цели сообразны, если кто-то планирует не учитывать интересов России. Ранее, я напомню,
прессекретарь Путина Писков говорил, что мы добьемся цели и задач поставленных Верховному
главнокомандующим далее выбирать сами. Будем добиваться путем либо дипломатическим, не хотите
дипломатическим будем добиваться военным путём. Поэтому к тем фотографиям, информациям,
которые сегодня появляются и появились, вот они на вашем экране, карты какие-то, издание
New York Times нужно относиться с холодной головой. Это конечно вброс, это конечно попытка нас запутать,
а то что контур наступ готовится здесь конечно сомнений не может быть. Смотрим.
За секреченные военные документы, в которых подробно
излагаются секретные планы США и НАТО по наращиванию
вооруженных сил Украины, при двере запланированного
наступления на Россию, были опубликованы на этой
неделе в социальных сетях, сообщили высокопоставленные
чиновники администрации Байдена.
Пентагон расследует, кто мог стоять за утечкой этих
документов, которые появились в соцсетях, с более чем полумиллиардом
пользователей, широко доступных в России.
Военные аналитики заявили, что скорее всего документы
частично изменили, в них американцы завысили оценки
погибших украинцев и занизили оценки погибших российских
военнослужащих.
Раскрытие информации в оригинальных документах, которые представлены
в виде фотографий графиков, предполагаемых поставок
оружия, численности войск и батальонов и других планов,
значительный провал американской разведки в усилях по оказанию
помощи Украине.
В просточившихся документах не приводится конкретной
планой боевых действий, например, как и где Украина намерена
начать свое наступление, но для опытного полевого
командира или аналитика разведки документы без сомнения
предлагают множество дрожняющих подсказок и озарений.
Один из документов от 1 марта дает представление о том,
что может понадобиться украинским войскам для компании.
Другой содержит краткую информацию о 12 формирующихся украинских бригадах,
9 из которых предположительно обучаются и снабжаются США и союзниками Паната.
Также указывается о необходимости более 250 танков и 350 БМП для этих формирований.
Пожалуйста.
Ну, мы видели последнее время, что танцующие поменялись местами.
Если раньше украинцы говорили о том, что вот, будем наступать,
а Запад их как бы останавливал, то последнее время наоборот.
Украинские власти долго пытались сказать, да мы пока не готовы,
дадайте нам дополнительное оружие,
а Запад выпихивает.
Для политических целей им нужно украинское контрнаступление.
Будем понимать, что ближайшие две недели предстоят
очень тяжелые. Пожелаем успеха нашим воинам, полностью согласен с Александром Котсом.
Если украинское контрнаступление разобьется о нашу оборону, это очень хорошее условие для того,
чтобы было положено начало конца украинским вооруженным сил. Если говорить о дипломатических
усилиях, сегодня очевидно переговоры Лаврова в Турции будут гораздо более результативны,
чем Макронов в Китае.
Весь западный, так сказать, с мир СМИ
пистрил заголовками о том, что Макрон поехал в Китай
для того, чтобы переубедить китайцев, поддерживать Россию
и начать как-то поддерживать Украину.
Рискнул предположить, что это не так.
Потому что если Макрон действительно верил,
что вот он сможет при помощи каких-то араторских приемов
изменить выверенную геополитическую позицию Пекина,
тогда мы можем поздравить Макрона с тем,
что он даже в дозрелого возраста сохранил в целостности
неприкосновенности ум 5-летнего ребенка
и такую же меру наивности.
Рискну предположить, что это не так,
что Макрон на самом деле имеет иные цели.
Он прекрасно понимает, что не поменяет он одним визитом
мы одним разговором позицию Китая. Что он, какие цели, на самом деле,
с моей точки зрения, он может иметь? Их две. Первое заключается в том,
что Макрон видит, что Соединенные Штаты Америки втягиваются во все более-более
жесткое противостояние с Китаем. Противостояние США с Россией закончилось тем,
что Европейский Союз заставили присоединиться к санкциям, которые значительно подорвали
экономику Европейского Союза, в том числе Франции. Бакрон понимает, что если на следующем этапе
Соединенные Штаты Америки начнут заставлять их присоединяться к анти-китайским санкциям,
это может похоронить экономику Европейского Союза и руководимой им Франции. Поэтому он
поехал для того, чтобы сделать определенный задел, подстелить соломки. Ребят, нет,
Нет, у нас переговоры, не надо санкции,
мы будем ввести дипломатический процесс.
Американцы это понимают,
и поэтому представили к нему комиссаршу госпожу Хондер Ляй,
чтобы свой соломки был не слишком толстым.
Хондер Ляй начала с того, обращай ваше внимание,
что она просто работала на срыв переговоров,
потому что она до отъезда сделала анти-китайские заявления,
не достаточно жесткие.
И находясь там, она нажимает прямо на больную мазоль,
Китая, начиная говорить про тайваньский вопрос.
У понятной реакции, которая будет в страны Китая, это ослабление осознанное
переговорных позиций Макрона. Тем не менее, Макрон здесь его можно похвалить,
пытается сделать задел для того, чтобы выскочить из возможного присоединения к анти-китайским санкциям.
При этом это не единственное обстоятельство в рамках ослабления позиций Макрона.
Надо понимать, что президент Кацай Инвэйн в Калифорнии проводит переговоры.
Маккарти, а параллельно руководитель Международного комитета Конгресса
отправляется на Тайвань Маккол.
То есть, скажем так, никаких замечательных условий для переговоров Маккрона с Синдзинпиним,
Соединённой Шата-Америки, не существовала.
Синдзинпин раздражён.
Они, наоборот, делали всё, чтобы Синдзинпин был раздражён.
Вторая цель, которую мог поставить перед собой Маккрона, тоже достаточно очевидна.
Это резкое изменение повестки.
Но последние недели имя Макрона упоминалось только в связи с одним.
Это с принятием им не демократическим путем архи непопулярного решения.
И после этого жесточайшим.
Просто с садистским подавлением протеста.
Не могу согласиться.
Еще раз вспоминали про Макрона на этой неделе.
Алан заявил, что он подкаблучник.
В результате того, что дозвонились пранкеры, и Алан сказал, и это теперь может быть.
Ну, тоже так себе.
Ну, подкаблочник сказал, но все не слава Богу.
Тоже так себе.
Поэтому по тем, что Макрон поехал в Пекин, ведет какие-то международные переговоры, решает судьбы мира.
Это в какой-то мере, как он считает, меняет повестку.
чуть-чуть его отмывает от той, ну, так сказать, глубочайшей лужи,
в которой он сел и сейчас там находится.
Это явление временное, потому что мы можем сказать,
что волнение, которое сегодня происходит во Франции,
это история надолго.
Экономическая ситуация будет ухудшаться,
волнение будет продолжаться, и в Пекин он не наездится,
как и в другие мировые столицы.
В этой связи, хочу тоже сказать, вот смотрите, мы видим, что в результате экономического кризиса на Западе и конкретно в Европе нарастает протестное движение.
Представим себе на одну минуту, чтобы аналогичное протестное движение было бы в России.
Ну что, Соединенные Штаты Америки в этом случае просто выражали бы свое возмущение,
показывали бы по телевизору. Да нет, они руками и ногами в это бы влезли, это совершенно очевидно.
Они прибегли бы к тактике революция в тылу врага.
Взлегает вопрос, а мы-то чего сидим ровно?
Мы-то чего сидим ровно, почему мы этого не делаем?
Понятно, президент сказал, это внутреннее дело Франции на государственном уровне не вмешиваемся.
На государственному не надо.
У нас есть массовая общественная организация, которая называется «Правсоюзы».
У нас есть традиции, когда «Правсоюзы» оказывают помощь протестному движению в других странах,
это не вмешательство во внутренние дела, а это первая мая, день международной солидарности трудящихся.
У нас в ЦСПС работал даже в тех странах,
которыми у Советского Союза не было дипломатических отношений.
Мы помогали бастующим шахтерам Великобритании.
Эти традиции профсоюзного движения сейчас необходимо возрождать.
Я хочу сказать, что когда российские профсоюзы
выходили из международной конфедерации
профсоюзу приостанавливать членство
под давлением украинских коллег в Кавычках.
Они сделали заявление о том, что, дорогие друзья,
Мы расстаёмся с вами временно, потому что пройдёт совсем немного времени и вы вновь станете нашими товарищами и союзниками, когда вынуждены будете вывести миллионы трудящихся на улицы, протестуя против последствий экономической войны, развязанной вашими правительствами против России.
Мы снова станем союзниками по общей борьбе. Я думаю, что эти слова про союзного движения России оказались пророческими.
К тому же совсем скоро, 1 мая, можно начать с ированную арт-подготовку.
Что касается самих протестов. Покажите, пожалуйста, дохлые крысы теперь вот лежат в непосредственной близости от того места, куда завтра придется приехать Макрону.
Я хочу вернуться к операции с крысами. Сегодня днем мы видели протесты всеобщей конфетерации. Труда.
Разве это не вопрос общественного здоровья, кто потом будет убирать крыс?
Сотрудником, который заботится о чистоте Парижа, приходится контактировать с крысами каждый день.
И это было сделано также для того, чтобы продемонстрировать,
кто в каких тяжелых условиях приходится работать сотрудником.
Они сталкиваются с очень серьезными последствиями для своего здоровья.
Это был способ показать, что происходит каждый день
и сказать, что работать еще два года в таких условиях невозможно.
То есть вы хотите сказать, что эти отвратительные и шокирующие кадры отражают повседневную работу наших сотрудников по всей стране? Я вас правильно понял?
Именно так, они захотели показать, с чем им приходится сталкиваться, находясь на службе у Парижан.
Ну и торция продолжит усиление своих дипломатических стараний по урегулированию на Украине.
Анкара официальная, обеспокоена возможной эскалацией, которая наступит в самое ближайшее время уже этой весной речи.
Велика вероятность идет в том числе про широко анонсированный по-голливудски, абсолютно украинский контрнаст. Пожалуйста.
Ну, я начну с поддержки коллег абсолютно правильно и грамотно сказанно порвов Союзов. Прямо что в тему, действительно надо начинать это делать.
Что касается того, что сказал Александр по поводу состояния дела на фронте,
все действительно так. Причем если помните пару месяцев назад еще как бы выдавал
некий такой прогноз наш общий, что будет формироваться два-три корпуса. Один из них
обязательно бронетанковый ударный. Эти данные подтверждаются. Утечка документов это тоже,
в общем-то подтверждает, но на мой взгляд является хорошей такой тонкой дезинформацией,
потому что количественный состав может совпадать.
Но места дислокации и остальные вещи и графики, временные особенно,
могут являться дезинформации для нашего агентштаба.
Но я думаю, я уверен, что выводы из прошлых неудач сделаны,
военачальники у нас очень грамотные.
Бойска в достаточной мере переформированы, АПК изменяется.
И я очень надеюсь, что мы действительно выдержим
вот эти вот достаточно сильные, наверное, удары в будущем, потому что для Запада, скорее всего, это
важный очень момент одержать, хотя бы тактическую победу на этом этапе.
Теперь возвращаясь к геополитическим вопросам, вот так вот перепрыгивая, скажем так, с утечки документов, то, что сказал Блинкин
к поездке Макролла,
Сурсулы Фонденляйн,
Бёрнса, то есть
Вообще, вот эти вот разноплановые поездки создают впечатление, что началась большая подковерная геополитическая и громощная,
триггером которой выступила как раз специальная военная операция.
И Китай, судя по всем заявлениям, реально переделился центром сил, то есть получается Россия-Китай и Запад на другой стороне.
Очень интересно делается заявление про неиспользование ядерного оружия
тоже время отходит немножко в бок размещение тактического ядерно-оружа на территории Белоруссии.
Теперь учение, которое проводит НАТО. Но прежде всего учение, которое проводит НАТО, это учение,
которое проводит США. Проводит они регулярно по всему миру. И главной целью этих учений является
не солидарность, не сдерживание основное, это обучение действий американских военнослужащих на
данном театре военных действий. То есть они привыкают к воде, к земле, к лесам, к температурному режиму,
к взаимодействию с местными. То есть главное это в этой ситуации они. То есть то, что сейчас проходит,
проходил в Европе, касательно сувальдского хоридора, но вообще... Хотя военные, конечно, обычно не любят
привыкать к земле на всякий случай. Но эти военные пусть привыкают. Что касается вот именно этого,
театра военных 10 ну это ну на мой взгляд и на взгляд некоторых аналитиков это некий такой
фетиш потому что ну так самое короткое расстояние между беларуси до колениградской области но если
мы рассмотрим варианты действительно возникновения масштабного конфликта но такой себе фетиш они нас
обложили со всех сторон а мы стоим и говорим да вы что это всего нет нет это как раз вопрос в том
что пользуясь вот этим фетишам они обложили нас со всех сторон то есть накачена прибалтика войсками
Накачена Польша, поэтому нам атаковать на этом направлении достаточно бессмысленно, тем более через территорию Белоруссии.
То есть тут должны будут привлекаться какие-то другие тактические и стратегические ходы.
Потом не забываем про Балтику.
Ведь Балтика фактически контролируется сейчас блоком НАТО.
Учитывая, что скоро там будет еще и Швеция, это будет еще более сложный вопрос.
Поэтому все игры, которые идут вокруг этого коридора, с их стороны, ну цели, которые они называют, я считаю, что цели ложные.
На самом деле, они преследуют целью — это отработка как раз наступательных действий в этом районе, если что.
То есть не оборонительных, вот что главное.
Вот. И такой вот интересный момент.
— Кажется, у нас уже дети с молоком матери. Разве кто-то еще думает на тему того, что надо оборонительный союз?
— Ну, я надеюсь... — Исключительно наступательные.
Наступают все чаще на нас и Китай.
Вы знаете, надеюсь, что никто не считает сейчас у нас НАТО-оборательным союзом, но с другой стороны мы действительно очень часто отмалчиваемся.
То есть они всегда наступают, они всегда бьют. И в политической ситуации, и в экономической. Мы всегда находимся в позиции обороняющихся.
Вот как раз возвращаясь к профсоюзу.
Можно, конечно, об этом говорить после 24 февраля. Ну, допустим.
Так, мы так обороняемся, что они немножечко подзавесли.
Мы не лезем в их дела, мы не атакуем, скажем, таких объектов,
мы не наносим там определенный ущерб по икану,
и везде пытаемся договориться.
Они с нами договариваются, не собирались, не собираются,
и не будут договариваться.
И это сейчас, кстати, мне кажется, понимает Китай,
что с ним тоже договариваться, никто не будет,
поэтому он и принимает в сторону России.
Лаврова, послушаем, он как раз на эту тему рассуждает.
Принимает ли Китай в сторону России?
Это, конечно, очень большой вопрос, здесь тоже не надо очаровываться.
партнёры стратегические, кто чью сторону принимает, надо стоять на своей стороне.
Внимание.
По Украине мы говорили, наши коллеги глубоко подружены в фактическую сторону дела,
понимают истоки происходящего, и, конечно же, мы вновь привлекли внимание,
что к тому, что деструктивная линия коллективного Запада во главе с Вашимтоном
Остается неизменной. Она предполагает, как это было, провозглашено публично и официально
задачу нанесения России стратегического поражения на поле боя.
Ну и тем самым, в общем-то, раскрываются истинные цели, которые сейчас движут западом убрать
лишнего конкурента с международной арены, убрать страну, отменить страну, как сейчас у них
которые пытаются проводить свою самостоятельную внешнюю политику.
Не скрывают, что когда Россия будет покорена, так они выражаются,
следующей целью будет Китай, ну и вообще любая страна,
которая осмелится действовать самостоятельно
и руководствоваться своими национальными интересами,
а не интересами, которые определяют действия Соединенных Штатов и полностью подчинившихся им всех остальных западных стран.
Пожалуйста.
Я согласен, я же с Дмитрием Итальевичем по поводу того, что ясно, что НАТО отрабатывает различные варианты.
Как-то не ясно, очевидно.
наступательных операций против России, при этом одну другому не противоречат. Мы понимаем прекрасно, что если они решат
атаковать Россию, то первой целью будет Калининградская область, а для того, чтобы обеспечить там наступательную операцию,
им надо будет сдержать наше наступление на Сувалковском коридоре. Так что для этого надо отрабатывать в том числе и оборонительные операции
на этом участке. Тут понятно. И когда мы, я согласен с Александром Коцем, насчет того, что надо очень аккуратно
Аккуратно относится, конечно, к тем документам, которые сейчас активно распространяются.
Я не спецвоенном отношении, но я просто разбираюсь в том, как работает их пресса.
И если Нью-Йорк Таймс вбрасывает документы, якобы, секретные пентагона, то тут сразу возникают закономерные документы.
Значит, попросил пентагон.
Конечно, мы понимаем прекрасно, что такое Нью-Йорк Таймс, которое всегда тесно работает с американскими спецслужбами.
мы помним эту историю, их вброс по поводу про украинской группе на яхточке, которая
зарвала северные потоки, то есть здесь явно они действуют как минимум в согласии с пентагоном,
поэтому да, действительно тут надо военным стратегом обсуждать, разбираться в каждом из
этих документов, надо понимать, что любая дезинформация, если она хорошо сделана,
она может содержать и часть правды, поэтому тут нужно всячески отсеивать,
Действительно зёрна от плы.
То, что Пентагон и есть рычаги давления на эту организацию под названием
журналистское издание New York Times.
Это к бабке не ходи, могли бы пресечь на корню.
Я лично общался с этими некоторыми так сказать журналистами.
Я прекрасно понимаю, с какими организациями они работают.
Вот, что касается при этом, когда мы обсуждаем вот эти контрнаступы и так далее,
Вот, смотришь, да, всюду они там, как закинули в Financial Times позавчера, да, что вот, смотрите,
Украина готова будет в случае удачного контронаступления, удачного, начать переговоры по Крыму, да,
то есть в случае неудачного, они, значит, по Донбассу начнут переговоры, я не совсем понял это, но
сегодня Daily Express выходит с первой полосой, вот так вот, на всю первую полосу
Украина будет сражаться до последнего человека, но не сядет с Путиным за стол переговоров, да?
То есть прямо открыто это они подают интервью с послом Украины Престайка,
который причем спрашивают у него в этом интервью, а сколько человек потеряла Украина?
Говорят, он там смутился, но признал, что когда война закончится, мы узнаем, что цифры ужасные.
Единственное, Владимир Владимирович, там же ситуация чуть сложнее.
Они готовы к переговорам по Крыму, не в смысле,
сочастаться к Крым нам отдать,
а в смысле предложат людям оттуда уехать,
тем, кто считает возможным уехать и захватит Крым мирным путем.
Это да.
Это важное обстоятельство.
Просто то, как преподнесла это Financial Times и как дальше расходится.
Нет, там если до конца дочитать, там всё в конкретной четко.
то, как преподнесла и то, как расходятся дальше кругами по всем СМИ,
так-то вот и в частности в этом Дейле-Экспрессе у Престайка спрашивают
как раз в том смысле, что в самом деле готовы ли обсуждать этот вопрос,
а Престайка явно беседовал еще не видя пояснения Украины и Сибиллы,
которые это забросил, и вот он там начинает рассказывать как раз о другой версии,
но и к чему? Потому что обратите внимание, он же этот Престайка в этом интервью
и говорит о том, что нам надо будет сосуществовать дальше после войны с Россией.
Подожди, если ты выполняешь завет Бориса Джонсона до последнего человека, до последнего Украинца сражаться,
кто будет сосуществовать?
Но если вы готовы уничтожить всех Украинцев только ради того, чтобы не сесть за стол переговоров,
вы по сути хороните свое государство и свое государство.
Вот в чём вопрос, а причём заметите, когда они там распространяют вот Макрон, поехал в Китай, убеждать си, убедить Россию сесть за стол переговоров, но тут же британцы выходят и говорят, нет, до последнего украинца всё равно должны сражаться.
Ну а Макрон, по-моему, просто прячется в Китае, от, прятался в всяком случае, от тех событий, которые происходят в Париже,
во Франции очень забавно сегодня итальянская карьера до Лосера проиллюстрировала эти так...
Наши новые друзья.
Нет, карьера до Лосера не совсем, это вы...
Временно, временно, друзья Владимир Владимирович.
А, вот, как выглядят трёхсторонние переговоры Макроны и Си с точки зрения итальянцев, видите?
Урсуле Фондерляин там особая роль, я смотрю, отведена.
Ну и к чему? Потому что, когда смотришь, действительно, что происходит у него во Франции, да,
когда смотришь на вот эти протесты, на сожженную ротонду,
кстати, тайм сегодня тоже здорово проиллюстрировала интервью,
в визитмакрон встречу, макрона сильно, явно британцы издеваются над ним, да,
проиллюстрировала вот этим ресторанам ротонда, как раз, знаете, чтобы показать,
Смотрите, пока там си где-то, макрон где-то в Китае общается си, вот смотрите, что происходит у него.
Но при этом подчеркну, когда они преподносят визит макрона как какую-то некую миротворческую миссию,
но тут же говорят, что все равно украинцы должны гибнуть до последней капли крови.
Вот это то самое западное лицемерие в полной своей красе.
Пожалуйста.
Мы сегодня говорили о визите Макрона, Фондер Ляен и еще, наверное, стоит поговорить о визите Цай-Ин-Вэнь в Лос-Анджелес.
Это все составные части Мазаики в центре, который находится Китай.
Китай сейчас самая мощная экономическая держава.
От состояния экономики зависит состояние экономики всего мира.
и разные страны пытаются какой-то кусочек с этого стола ухватить.
Именно в этом я вижу цель визита Макрона.
Его рассуждение о том, что он там будет переубеждать Сидзенпина,
это, конечно, легенда.
Если он и говорил об этом, то думал он совершенно о другом.
Он приехал с 50 крупнейшими бизнесменами.
У них 50 портфелей, в каждом портфеле лежал
очень серьёзное предложение, и Макрон, и его вот эти команды, они уезжают не с пустыми руками.
Но, например, в городе Тян-Динь будет открыта вторая линия по сборке аэробус.
В первое работают жоплы десятилет, причём работают китайские инженеры и рабочие.
Очень большая степень локализации. Я был на заводах, которые делают части этих аэробусов очень достойное.
Сейчас после Пекина, где были политические разговоры,
Сидденпин пригласил Макрона в Гуан-Джоу.
Это очень важный город, это столица провинции Гуан-Дун,
у которой ВВП всего лишь два раза меньше, чем Франция.
А если приплюсовать сюда Гонконг, который здесь же лежит,
то это будет полноценная Франция.
И я думаю, что не случайно повезли Макрона в Гуан-Джоу,
потому что Франция сыграла в истории этого города страшную роль
в 1857 году во время Второй Опиумной Войны в реку Джу-Диан.
Она мореходная река, хотя по ней до сих пор океанские корабли ходят.
Вошли английские и французские корабли,
прямой наводкой расстреляли город, его уничтожили практически.
и китайские орудия не могли отвечать, потому что они были гладкоствольны и так далее и так далее.
Я думаю, что вот сейчас макрона или проведут по набережной, где стоят вот эти пушки,
или провезут по речке Джудзян и дадут соответствующие разъяснения.
А еще наверняка Сидиенпин пригласит его в город Шен-Джейн,
который граничит с Гонконгом и который по экономическому потенциалу уже превзошел Гонконг,
где есть своя биржа, где есть свои банки, и так далее, и так далее.
Почему?
Не только потому, что Шин-Джень – это витрина социализма с китайской спецификой,
а еще и потому, что эту витрину создала его папа.
Сиджун-сюнь, который у Мао Цыдуна в пещерах и она не был завхозом,
а затем после 16 лет отсидки в лагерях для контролюционеров создал
Вот это экономическое чудо, Shenzhen, Zhuhai.
И, наверняка, Сидентюйн будет показывать Макрону,
какие возможности есть в нормальном сотрудничестве с Китаем.
Что касается Мудрляен.
Это уже вторая ведьма, которая прилетает в Китай.
Первая была Пилоси и вот новая ведьма.
И к ней именно так и относятся в Китае.
Обратите внимание, как ее унижали все ее пребывания,
Начиная с выхода из самолета, Макрон шел по ковровой дорожке, по трапу.
Ее выпускали по обычной лестнице и так далее.
Программы были составлены так,
чтобы она не могла присутствовать при разговорах с Димпино,
с Макроном, чтобы она не выполнила свою главную роль комиссара.
Да?
И она улетает из Пекина.
Если Макрон везет деньги, он везет контракты,
ему есть, о чем отчитаться перед французами,
то она с чем прилетела, с теми улетела.
Ей точно сказали из представительства Китая приезд,
что ты должна привести девушка.
Ты должна привести обещание разморозить инвестиционное соглашение,
которое было закончено в 2020 году,
а потом американцы велели заморозить.
Она не может, она криатура американцев.
Она такая, такой же член американской элиты, правящей миром,
как та же пилосия и как многие другие.
Поэтому вот закончился вот этот полуторный визит.
Впереди новые визиты.
Сейчас все летят в Китае, чтобы отщепнуть вот от китайской пельмени.
А то, что американцы устроили такую провокацию двойную из Санин, Веннис, Макколо,
Это сознательный акт.
Абсолютно. Вы знаете, на самом деле, американцы потеряли лицо, потому что Маккарти обещал прилететь в Тайбей, но он напугался, он не прилетел, потому что...
Вызвали женщин к себе надом.
Вот поэтому Цейн-Вейм полетела в Лос-Анджелес с ним встречаться, потому что во-первых, американцы боялись последствий, как прямых последствий.
Помните, когда еще Пилоси летел, то был вопрос, а долетит она?
Или с самолетом что-нибудь случится над Южной Китайским морем?
Во-вторых, у американцев совершенно почти разорваны все контакты с китайцами.
Даже президент Байден не может дозвониться до Сиденпина, а может быть еще хуже.
Что касается цей инвенту, она напугана вообще до смерти.
смерти, потому что после визита пилосе была экономическая блокада, которая
длилась 7 дней, и после этого на выборах в муниципальные органы ее прокатили, за ее
партию проголосовало 20 процентов населения и она была вынуждена уйти
с поста руководителя партии, а в будущем, в 2024, будут новые выборы и вот сейчас
опросы общественного мнения показывают, что партия Гоминдан, которая выступает за единство Китая,
набирает уже сейчас 60 процентов. Только что в Китае находился бывший президент, который перед
Цаинвы, такой Маиндю, представитель настоящей такой китайской арестократии. Его предки участвовали
в боях, в третьем веке нашей эры, генерал Ма, ну, фамилия Ма, да, он в третьем веке уже был генералом.
Так вот этот Маиндзю, красавец такой, знаете, ну чувствуется порода, он ездил по Китаю и говорил,
вот все мы, мы потомки желтого императора Хуангии, мы все братья, и он был прав,
потому что жёлтый император, у него было 1200 жён и наложник.
Очень красиво рассказали.
И мы тогда все его навели.
И поэтому все пошли от этих жён и наложников.
Что касается бедного несчастного Байдена,
который не может дозвониться до Сейзенпи,
на чистая правда, более того,
Блинкин не может дозвониться до своего китайского визавиша.
Что касается Урсула Фондурлян,
девушки на потанцовках у Вашингтона.
Были времена, когда ей из стола-то не подали.
Это были времена в Турции, как известно. Поэтому должна быть благодарна, что не стояла в Китае пешком. Тем не менее, посмотрите, как издевались.
Когда самолет Макрона приземлился, министр иностранных дел Китая лично приветствовала его. Когда прибыла глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин, ее встретил министр экологии у обычного пассажирского выхода.
выхода.
В то время, как график Макрона был переполнен, график
Фондерлиайн был скудным.
В то время, как Макрон присутствовал на роскошном государственном
банкете с председателем Китая Сидзенпином, Фондерлиайн
давал о пресс-конференции в штаб в квартире делегации
Евросоюза.
В то время, как государственный СМИ трубили о китайско-французских
отношениях, китайские социальные сети демонизировали
Фондерлиайн как американскую марионетку.
В случае с Макроном и Фондерлиайн, Пекин видит больше шансов
добиться прогресса с французским лидером, поставив исполнительную
власть Евросоюза в несколько подчинённое положение.
Через минуту вернёмся.
Итак, срочные новости.
В Кремле прокомментировали заявление госсекретаря
США о скором контронаступлении в ИСУ.
Такие высказывания тщательно учитываются российскими
военными и принимаются во внимание при планировании.
Ну а шеф ЦРУ Бёрн совершил тайно визит Саудовскую
в Аравии, чтобы, как заявлено после, укрепить приверженность
сотрудничеству в области разведки.
Чтобы это не значило, сообщает CNN со ссылкой на американских
чинов.
Вообще, в Вашингтон тщетно пытается исправить провалы
своей политики на Ближнем Востоке, но вообще ничего
не выходит.
Такими впервые за 7 лет официально встретились министра
иностранных дел Ираны и Саудовской Аравии на фоне общего
Улучшения отношений главы меддоговорелей, что тегераны РРИАД,
во-первых, откроют посольство,
во-вторых, возобновят авиасообщение между странами
и начнут взаимную выдачу вес.
Это просто невероятно.
Когда-то традиционный союзник США Саудовской Аравии
сближается при этом не только с Ираном, но и с Китаем, и с Россией.
Вопять плюс Риат поддержал сокращение нефтедобычей.
Как написала британская таллиграф,
Саудовский принц даёт Кутину мощнейшее оружие для его энергетической войны,
а российское гиперзвуковое оружие сейчас в прямом смысле слова в Саудовской Аравии.
Речь о фрегате адмирал Горшков, который вооружён гиперзвуковыми ракетами циркон.
Горшков с неизменной литерой Z на ограждение выхлопных устройств
совершил деловой заход в порт джида.
Там отряд кораблей северного флота пополнят запасы топлива, пресной воды,
продовольствия.
До этого корабли в МФ России не заходили в Саудовские порты последние 10 лет.
Российский корабль бороздит открытое море, при этом демонстрируя своё мастерство
во время военных учений, которые вызывают беспокойство у всего Запада.
Также фрегат Адмирал Горшков свершил очередную дипломатическую победу,
которая наверняка вызвала волнение в Вашингтоне.
После посещения Южной Африки, Китая, Ирана теперь российский боевой корабль
заходит в порт Саудовской Аравии.
Военный фрегат оснащен гиперзвуковыми крылатыми ракетами Циркон,
которые являются центральным элементом российского гиперзвукового арсенала.
Русское оружие рассматривается, как способ получить преимущество над любым противником,
благодаря его скорости примерно 5 раз превышающей скорость звука и маневренности.
Россия рассматривала это оружие как способ пробить якобы совершенную противоракетную оборону США,
которая, как предупредил Путин, может однажды и не сработать.
Российский фрегат, вооруженный такими гипрозвуковыми ракетами, присордовался в Джидде.
Это первый случай за более чем 10 лет, когда российский военный корабль совершил заход в Саудовскую Аравию.
И сегодня второй день визита президента Франции Макрона
и главы Еврокомиссии Урсулы Фондур Лян в Китае Макрон
уже посетила университет имени Сунь Яцена в Гуанчжоу.
В этом же городе французский лидер проведет сегодня
неофициальные переговоры с председателем КНР.
Да и в Пекине графику Макрона был куда насыщен,
ни чем у Урсулы.
Смотрите.
«Китай ожидает, что европейская сторона будет поддерживать
объективное и правильное понимание Китая и придерживаться
позиции всеобъемлющего стратегического партнерства между Китаем и ЕС.
В борьбе за гегемонию нет победителя, и разделение с Китаем не остановит его развитие.
Пекина Бресель должна поддерживать глобальную миростабильность,
столковывает западным гостям председатель КНРС, при этом демонстративно сидит на
отдалении от Макрона и Фондер Ляин. Точно так же. Президента Франции не подпускал близко Путин.
Только в Кремле большой стол длинный, а в Китае он круглый.
А вот общаясь между собой, Путин и Си сидели за маленьким,
чуть ли не журнальным столиком.
Это само по себе красноречивая ответ на попытки Запада
убедить Китай не сближаться с России.
Китай, будучи постоянным членом Совета безопасности ООН,
несет большую ответственность за использование своего влияния
в дружбе с Россией, построенной десятилетиями.
И мы рассчитываем на то, что Китай действительно возьмет
на себя и эту ответственность, и то, что он будет очень четок
в своих словах.
Столь желанных русопопских слов от Си, глава Еврокомиссии
и президент Франции не услышали.
Лишь предупреждение, что экономически надавить на
Китаю Запада не получится, на совместном фотографировании
спокоен лишь китайский лидер.
Урсулы на лице застыла нервная искусственная улыбка,
Макроны вовсе похож на приговорённого казни.
Из Пекина ему возвращаться в Париж, где не утихают протесты.
Митингующие подошли его любимый ресторан Ротонда,
где Макрон отмечал победу в своей первой президентской
компании.
А мэрию Парижа и вовсе закидали мёртвыми крысами.
С сотрудником, который заботится о чистоте Парижа, приходится
ежедневно контактировать на работе с различными
животными, в том числе крысами.
Этот акт продемонстрировал осуждение того,
как этим сотрудникам приходится работать в очень трудных условиях,
с очень серьёзными последствиями для их здоровья.
Это был способ показать, что происходит каждый день
и сказать, что работать ещё два года в таких условиях невозможно.
Целью было показать Парижанам, с чем им приходится сталкиваться.
Но Макрону, куда важнее проблемы Зеленского,
как пояснил президенту Франции Си, Пекин призывает не подливать масло в огонь войны.
Что касается украинского кризиса, Китай выступает
за мирные переговоры и поиск политического решения.
Китай хочет присоединиться к Франции в призыве к международному
сообществу, сохранять сдержанность и избегать действий, которые
еще сильнее усугубят кризис или даже приведут его к выходу
из-под контроля.
Ещё конкретнее высказался посол Китая в России.
Он заявил, что Западные страны находятся не в том
положении, чтобы указывать Пекину, как ему стоит действовать
На Украине ведь оружие в зону конфликта поставляют вовсе не КНР.
Пытаясь придумать хоть какой-то успех в западной дипломате,
рейтер спишет, что Сидзенпин якобы готов позвонить Зеленскому,
но сделает это, когда наступит подходящий момент.
Считай, никогда.
Политико сообщает о провале миссии Макронной фондерля.
Председатель Китая Сидзенпин не показал никаких признаков изменения
своей позиции по поводу войны России с Украиной
после переговоров в четверг с французским коллегой и мануэлям Макроном.
По словам французского дипломата, знакомого с ходом переговоров,
во время частной встречи Си Макрон выразил обеспокоенность запада тем,
что Пекин поставит оружие России.
Си сказал, что эта война не его дело.
Сказал дипломат, анонимно описывает частную беседу.
Менобороны Великобритании отчитывается, что уже подготовило 10 тысяч воссеушников.
В этом году собирается обучить еще в два раза больше боевиков.
В Лондон публикует видео с подготовленными в Великобритании украинскими экипажами танков-челленджер.
На первых секундах боеприпасы, возможно те самые бронебойные снаряды,
с объединенным ураном, который Лондон хочет передать в Киеву.
Я сражаю за свою семью, свою землю, своих друзей, за моё будущее, за будущее моей страны, моей семьи.
И сейчас, когда русские оккупировали нашу страну, мы будем сражаться.
«Мы будем сражаться». Да, это всё.
В секретаре СНБУ Украины Данилов ксноязычно хвастает детали
секретного плана контрнаступа в ССУ
узнают не более трёх-пяти человек на планете.
Но даже среди них нашёлся агент Кремля,
который слил в соцсети секретные документы.
Достоянием общественности стала информация о графиках
поставок оружия, численности украинских войск и их действиях.
В частности, данные о 12 бригадах, 9 из которых обучаются и снабжаются в США.
Упоминается, что для их усиления необходимы 250 танков и 350 БМП.
В твиттере «Телеграм» появились секретные документы
с подробным описанием секретных планов США и НАТО.
Для тренированного глаза русского военного планировщика,
боевого генерала или аналитика разведки эти документы,
Несомненно, предлагают много заманчивых подсказок и идей.
Такого рода утечка, разведывательных данных, размещенные в социальных сетях
и доступные по всему миру, обязательно нанесет ущерб,
обмену развед данными между Украиной и Соединенными Штатами.
Слитых в сеть документов говорится о 97 военных сил специальной операции
страннаты, которые сейчас находятся на Украине, среди них 14 американцев.
Нью-Йорк Таймс пишет, что чиновники Байдена пытаются удалить данные, но не справляются.
Не выходит у Белого дома и убедить американцев в том, что позорное бегство армии США из Афганистана успех Байдена,
а полученный там опыт якобы помогает на Украине.
Я должен отметить, что наш опыт в Афганистане повлиял на наше решение создать небольшую группу экспертов для планирования на их лучших возможных сценариях по Украине.
речь о упражнениях по симуляции и нашей возможности решительно
и недвусмысленно сообщать публично о рисках предстоящего вторжения,
о которой мы видели.
Ваш пост пишет, что американская стратегия на Украине зашла в тупик.
Как заканчивать войну непонятно?
Своими силами Киев Крым не вернет, а Вышингтон не пойдет на прямую войну с Россией.
Единственный шанс Киева — контрнасту.
При этом второго шанса не будет.
дикно-можливости у нас однозначно цель.
Ах, ну, возможности у нас однозначно этот год.
И это не означает, что нам в следующем году
прекратят помощь, как военную, так и финансовую.
Вопрос в том, справится ли наши друзья с учетом того,
сколько они производят из точки зрения боеприпазов,
из точки зрения вооружения.
Из точки зору боеприпаз, из точки зору разбывания,
и мы чувствуем его в совещании.
Мы слышим все больше даже от наших друзей,
что их запасы истощаются.
они, к сожалению, не могут работать в режиме военного времени.
Опрошенные CNN-западные эксперты полагают,
что украинский контур наступ начнется одновременно на юге и на востоке,
чтобы не дать русским распознать направление основного удара.
Недавно посетившие Украину бывший генерал австралийской армии Микраин
отмечают, что костяком сил Киевского режима станут несколько новых корпусов,
которые включены не только новые западные танки и бронетехника,
но и большое количество инженерного оборудования.
Перейти в атаку прямо сейчас в ИСУ якобы мешает распутиться.
Заявленный целью этого контрнаступления является освобождение территории.
В настоящее время занятых в России, однако я не могу представить,
что оно начнется в ближайшую неделю, потому что во многих городах,
например, в Карамоторске, сейчас происходят массивные наводнения,
иногда идут проливные дожди, снег тает прямо под ногами военнослужащих.
Это очень сложная ситуация.
На самом деле мы прекрасно понимаем, что у киевского режима у Зеленского другого выхода, как организовать контрнаступление, нет.
Потому что на самом деле нужно отчитаться за миллиарды, десятки миллиардов долларов, которые направлялись на Украину.
Ну и Запад, конечно, ждет активной фазы противостояния с Российской Федерацией.
Федерации. Конечно сценарии запад тоже разные
просчитывают, но у них сценарий совершенно ясный и четкий.
Развязать очередную кровавую боню, еще более страшную, чем они
развязали до этого, но у них есть всегда вариант захода
на территорию Украины и фактически подчинение и даже расчленение
Украины на несколько частей и в рамках странната.
Вот в интернете я сегодня увидел ролик, когда бравые польские солдаты маршируют под песню.
В этой песне такие слова.
Из Варшавы едем до Вильна,
наш любимый Вильна, а дальше дорога готова до нашего любимого Львова.
Да, ну совершенно очевидно, мы знаем, что до 39-го года, пока Советская Красная армия не вошла на эту территорию,
это была польская территория, и поляки, конечно,
желание возвратить эти территории никуда не ушли,
причем это уже угроза не только Украине, но и на месте Литвы,
которая занимает совершенно русофобскую позицию,
задумывался вообще, как видят в перспективе
польские стратегии существования этого государства.
Это польские стратегии, значит, натовские стратегии.
Поэтому у Украины вариант такой, в случае неудачного контронаступления,
а мы уверены и надеемся, что оно будет неудачное,
вот заход и расчинение, то есть фактически киевские режимы, украинская территория для НАТО
является действительно вот такой вот территорией экспериментов и люди как пушечное мясо. Ситуация,
конечно, непростая, но если даже вспоминать велику отечественную войну, мы помним, что после
победоносной победы в Сталинградской битвы потом была сознательная, значит, стратегическая
передачи инициативы, контронаступления фашистской, значит, Германии в рамках Орловско-Курской дуги.
Они туда потянули все резервы, пантеры, тигры и так далее.
Ну и после неудачи, фактически уже до окончания Великой Отечественной войны,
ну большинство сражений завершалось в пользу Красной армии, так что мы уверены в победе.
Но с точки зрения вообще отношения к Украине, украинскому населению,
Несмотря на огромный пропагандистский массив, который выливается и на западные страны,
но украинскую публику, конечно, вот эти вот восторженные,
вот удивительно восторженные отзывы, не только украинской прессы, но и многих жителей в соцсетях украинцев,
о том, что, дескать, передача вместе с танками, британцами, боеприпасов с объединенным ураном
это действительно возможность обеспечить победу Украине в этой войне?
вообще удивительно непонимание и вообще страшное зомбирование населения то есть они
приветствуют жители Украины применение этих боеприпасов на своей территории мы знаем
что распад это миллионы лет то есть они готовы ради задач запада фактически уничтожить свою
территорию и поставить вообще под угрозу существования вообще будущее своей страны потому
потому что, если мы посмотрим тот же Ирак, где активно применялись снаряды с обвинённым ураном,
там же колоссальный в десятки раз рост онкологических заболеваний.
В радиусе десяти километров от американских бас тоже там колоссальная цифра.
А помните, там же не просто не только применения, там были так называемые ямы сжигания,
где они уничтожали остатки.
Это тоже зоны колоссального поражения.
Кстати, мы часто, мировая общественность, знают о хаэнтере Байдоне.
Да, известный коррупционер, любитель проституток и наркотиков.
Да, но был же другой старший сын, Джозеф Бо Байдон,
который в 46 лет в 15 году умер от онкологии, от онкологии головного мозга.
И многие эксперты связывали эту смерть с тем,
что он как раз служил в Ираке во время применения этого оружия.
Ну и, очевидно, не смотря даже на все возможности
элитной американской медицин, спасти его не смогли это сделать.
То есть это вот еще раз показатель того, как страшно вообще это применение.
Но часто американские солдаты минимально будут участвовать,
а инструкторы вовремя могут уехать.
Но это все будет на украинскую землю, на украинский народ,
потому что они, конечно, эту территорию считают враждебной, им все равно.
Мы-то уверены, что придет время, и украинский народ будет вместе с российским народом,
что эта земля будет дружеская наша земля, а им захадеть, уничтожить,
и на миллионы лет создать вот такую катастрофу для украинского населения,
на границе Российской Федерации, для запыта, это просто когда-то надо включать в голову,
когда-то надо понимать вообще, что происходит.
не одна страна, которую в Кавычках защищали Соединенные
Штаты, ничем хорошим, для нее это не завершилось.
Тот же Ирак, о котором я сейчас говорил, посмотрите,
сотни тысяч погибших, пыточные тюрьмы, фактически уничтожения
государственную и также все другие территории, поэтому
пока украинский народ будет находиться вот в этих
иллюзиях, когда пока не включит голову, пока не будет
понимать, что происходит, конечно, решить проблему
этого нацистского режима, может только Российской
Федерации победоносно завершив специальную военную операцию.
Ну, а Соединенные Штаты в очередной раз вот этот мировой цинизм проявляют.
И хотелось бы, чтобы все больше и больше стран людей в мире понимали вообще вот
этот убительность, а точнее преступный режим, который существует Соединенных Штатах Америки.
Лавров только что заявил, что Украину долгие, долгие годы готовили к войне с Россией.
Сейчас понимаю абсолютно все, ни для кого не секрет.
секрет поля Шанели. В Китае это осознают и в Турции в том числе. Послушаем.
Запад давно готовил Украину для того, чтобы она стала реальной угрозой безопасности
Российской Федерации. В этих целях, так же как нацизм во времена гиттеровской
Германии был выписан, чтобы возглавить нападение на нашу страну в те годы.
точно так же Запад стал поощрять нацистские теории, нацистскую практику в современной
Украине, которые там пышным светом расцвели после госпереворота 14-го года. Опять таки,
затачивая эти нацистские проявления, нацистские намерения против Российской Федерации. Вот как
этот кризис состоялся и разразился. И дело в том, что, еще раз подчеркну, Запад делал
все это, чтобы ослабить Россию, чтобы не позволить России и Украине сотрудничать,
жить вместе на благо своих народов. В этом состоит истинная причина кризиса,
а не в том, что кто-то вдруг решил напасть на самое демократичное государство на планете,
как сейчас представляют нацистский режим Зеленского.
Ставки при этом повышаются. Блинкин был задан вопрос, когда
Контронаступ знают ли американцы, готовы ли американцы,
поддержат ли американцы Зеленского? Поддержат. Готовы. Смотрите.
Украина – это демократия, а Зеленский несет ответственность за руководству страной.
По этому решении об возвращении Крыма будет принято исключительно к Киевам.
В США, как и многие другие страны, взяли на себя обязательство поддерживать Украину,
в том числе, это включает себя и контрнаступление,
которое, вероятно, начнется в ближайшие недели.
Песково просили прокомментировать тот факт,
что американцы на уже совсем в открытую, как говорится, слушаем тоже важно.
Заявление, господина Блинкина, господин Тарис США не исключил,
что контрнаступление украинских войск начнется в ближайшие недели.
Вот видели ли это заявление о Вашингтоне и как к нему относятся в Кремле?
Вызывает ли это у вас беспокойность и тревогу?
Скорее это заявление, которое выявляется предметом
тщательного отслеживания наших военных, они тщательно
отслеживают всю соответствующую информацию и учитывают
это при планировании продолжения специальной войны операции.
Товарищ полковник.
Украинский политик Михаил Подоляк недавно сказал,
что в течение 5-7 ближайших месяцев надеется быть в
корму.
Возникает вопрос, вот эти сроки они как-нибудь связаны
с предстоящим украинским контрнаступлением или никак
не связаны.
Для начала скажем, что все-таки руководство, военными действиями военной борьбой, в ходе конликтов, требует от соответствий главнокомандующих исключительного таланта.
Умственные усилия тут разве что сравнимы с аналогичными усилиями Ньютона, Лейбница, Даламбера.
Но тем не менее, в военном деле есть и какие-то вот азбучные истины, так сказать, грамматика.
Вот, к примеру, если планируется наступательная операция,
обычно тщательно порабатывается ближайшая задача,
которая предполагается выполнить чтение 5-7 суток.
Дальнейшая задача намечается уже контурно.
Почему? Потому что, ну неизвестно, как будет выполнено ближайшее.
Может, что-то пойдет не так.
Но тем не менее, общие сроки операции такого масштаба
обычно занимают 20-25 суток.
И почему? Причина — это очень просты.
Во-первых, заканчиваются запасы материальных средств.
заканчиваются боеприпасы, горючие продовольствия,
которые было с таким трудом заготовлены к этой операцией.
Я имею в виду, с трудом, что иногда приходится перебрасывать это за тысяч километров.
И, наконец, ещё физическое состояние личного состава.
Люди просто больше не выдерживают 20-25 суток наступательной операции.
Поэтому заявление подалека с возможным контрнаступлением Украины
оно никак не связано, это чисто политическое заявление,
и привязывать его к... Опять-таки, что такое 7 месяцев? Да это уже следующее зима.
Тут еще, как говорится, Михаилу подалеку надо сказать,
то еще доживи до зимы, до этой, прежде чем планировать такие сроки.
Тем не менее, тем не менее, что касается Крыма,
это вовсе не отменяет возможных ударов враженных сил Украины
по объектам на территории полуострова.
Они будут явно в числе приоритетных.
Это и Крымский мост, включая все остальные коммуникации,
по которым сочляется подвоз материальных средств.
Это и ардромное сеть, это и пункты управления, это и корабли Черноморского флота на рейде, на якорных стоянках.
Все силы и средства украинской стороны пойдут для того, чтобы нанести удары по этим чувствительным объектам.
Это и будет и у ОТРК гром наверняка, и ОТРК Сабсан, и другие средства,
дальность которых позволит нанести удары по этим объектам.
Так что в этом плане нам надо очень тщательно готовиться к отражению возможных ударов противника.
Потому что все-таки крымский полуостров для нас, и это в любом случае, без всякого преучения, это крайне приоритетный объект.
И мы не должны позволить противнику выполнить никакие задачи по нанесению ущерба ни самому полуостру, ни объектам, ни славцированным на его территории.
Заявление подалекадывать послушаем, чтобы было понятно, что они там, конечно, не шутят, настроены очень серьёзно.
По Крыму всё будет круто и так далее.
Знаете, я хотел бы, чтобы мы с вами через месяцев 6, вот я специально поеду на набережную Ялте, там есть у меня своё любимое место, да?
Я хочу с вами оттуда включусь, вот гарантирую вам обязательно.
Я включу там телефон и мы с вами поговорим о том, каким будет Крым, свободным, да, Крым.
А в это время оттуда уже уедут все русские, которые украли наше с вами имущество.
Вы заявили о том, что уже через 6 месяцев вы включитесь в прямой эфир прямо из Ялты.
Будете находиться там, на месте, в Крыму. Что это означает?
Что это означает?
Ц означает, что логика войны абсолютно очевидна.
Мы с вами точно сможем обсудить реалии Крыма на набережной Ялте.
Это вопрос шести месяцев, или пяти с половиной, или пяти, или семьи.
Это будет точно там.
И мы сможем точно говорить об абсолютно эффективном будущем Крыма, как таково.
Я просто напомню, что ранее Зеленский говорил, что надеется, что будет кормить рыб в Крыму,
на что добрые пользователи интернета задавали вопросы, а почему он считает, что он будет утоплен.
Возможно, его просто повесят.
Вернёмся через минуту.
Итак, представитель Беловодома Кирби оправдывается перед журналистами,
почему Байден так михкотело ведёт себя сейф.
Итак, пробежимся по списку того, чем Китай помогает России.
В начале этого года Россия стала крупнейшим импортером нефти в Китай.
Китай вёл свою кредитную карту, чтобы облегчить транзакции в России.
Когда уже, наконец, президент встанет и громко заявит Китаю.
А. Прекратить это или Б. Начнёт противостоять некоторым антиамериканским действиям Китая.
Мы знаем, что находимся в стратегическом соперничестве с Китаем.
И мы ясно дали понять китайским чудовникам, что мы не думаем, что сейчас,
с подходящее время для того, чтобы кто-либо поддерживал способность господина Путина,
получать прибыль от нефти на рынке, чтобы он мог продолжать убивать больше украинцев.
Одна из причин, по которой президент встретился с председателем Сина Бали,
заключалась в том, чтобы передать несколько посланий.
Мы считаем, что это соревнование, и мы считаем, что Соединенные
Штаты вполне способны победить в этом соревновании.
Мы не хотим конфликта с Китаем, но мы беззастенчивы
и не боимся дать понять китайцам, что мы собираемся
делать то, что должны делать для защиты интересов нашей
иноциональной безопасности.
И опять же, сейчас не время для партнерства с Владимиром
Путиным.
Пожалуйста.
Очень удивительно устроена все-таки и американская,
европейская дипломатия и политика.
Казалось бы, с в отношениях с Китаем уже все понятно. Понятно, что Китая никогда не будет
занимать сторону американцев или европейцев для того, чтобы давить на кого-либо, не только на
нашу страну. Но вот интересно, мы видим даже вот среди с этим визитом Фондерляйна и Макрона,
картину, когда бледно выглядящие, как вы правильно отметили, Фондерляин делает заявление,
в котором два раза говорит о том, что Китай обязан нести обязанно подчеркивать ответственность
за все происходящее в отношениях с Россией и в урегулировании конфликтов в том числе.
То есть вот они привыкли, что им все обязаны. Такая вот принцип по понятиям. Дистанцирование
при этом от ситуации говорит о том, что Европу не в состоянии сегодня решать не только там
внешние проблемы, но и внутренние. И очень показательно, конечно, событий, которые происходят
сегодня во Франции, потому что я обратил внимание на такую тенденцию. Как только начинается
в Париже и в других городах Французской республики дикое обострение, люди начинают
выходить на площади, митинги, высказывать свои отношения к действиям властей, Макрон,
все время куда-то уезжает. Он в Барселон уезжал на Самет, когда был пик протестов, потом он уезжал
Брюссель тоже был пик протестов. Но пикин, понятно, госвизит, все запланировано.
И, кстати, француза со своей там длинной историей революции и традицией этих революций.
Все действия совершают достаточно крысно-речиво. Это же не просто протесты,
не просто, когда люди выходят, выбрасывают вот этих крыс, показали этот сюжет.
Очень интересный, да? Это не намек на то, что улицы французские не угораются.
Это в том числе разговор о том, что самую трудную годину для страны крысы бегут с корабля.
И, понимаете, история, может быть, не терпится слагательных наклонений, но параллели, они все-таки существуют и
напрашиваются. В 1789 году, когда была революция во Франции, которая прозвосила свободу равенства
братства, через паузу королью Довек XVI бежал из страны, а в 1792 году его же соратники, его и вернули в
страну, а год спустя они его под белые ручки привели на эшафот. То есть, понимаете,
его казнили, мы отрубили голову, как мы помним по истории. Конечно, к Макрону никто
голову рубить не будет, но его политические эшафот все-таки просматриваются
всей этой ситуацией. Не безинтересно, конечно, два
высказывания, которые прозвучали здесь Блинкина, одно из которых прокомментировал
Дмитрий Сергеевич Песков, и оно касается контрнаступа, да, или наступы.
когда Блинкин говорит о том, что, значит, вот мы ожидаем,
что, возможно, ближайшее время начнется это наступление.
Здесь надо читать между строк, и это не ожидание,
это прямое указание украинской стране о том, что, ну что вы там все это сопляжуете, вперед, давайте наступайте.
То есть это указание. Второе, не без интересного его же заявления,
касательно того, что мы будем учитывать опыт Афганистана.
А вот здесь, товарищи из Украины, политиком не политиком простым людям стоит призадуматься.
Опыт Афганистана он очень показательный, так же как и опыт Ирака в плане того,
что превратились эти страны после военного присутствия американцев.
Если украинцам улыбается перспектива, потом после того, как будут военные транспортники
покидать территории страны, цепляться за шасси, да, и потом падать с неба,
как падают гнилые яблоки с деревьев и превращаться в пюре, то, конечно, да, это перспективы великолепные для всего
украинского народа, понимая, что дальше от страны вообще ничего не останется. И не останется не
только потому, что его напичкали оружием и втянули в этот страшный кровопролитный конфликт с
братским народом, но еще и потому, что идет передел Украины и раздел его. И мы неоднократно так эту
тему обсуждали в разных аспектах, что законодательно готовится передача
часть территории Украины-Польши. Так это уже все, это уже напрямую, то есть об этом уже
говорит сам Зеленский о том, что мы готовы стереть границы. Вот границ нету,
берите, чего хотите, приходите. И не случайно я там говорил, что база уже есть,
что военные там находятся. Мы как бы махали рукой и говорили, да черт с ними, пусть так и
будет, да пусть так и будет. Просто это вопрос о чем они должны сегодня задумываться и
и какие-то делать выводы.
Помимо того, что заявление Зеленского, как первого лица государства,
всегда носит двусмысленный характер по поводу кормежки рыб на бирю...
Ну, значит, в ялте, ну, знаете, кормить рыб можно по-разному.
Бывает так, что тело обгладывают эти самые рыбки, которые потом всплыло.
Поэтому каждый раз есть элемент, конечно, вот этой психической атаки.
И давление на нас, и с этими документами связано.
Тоже, конечно, это есть психологический момент, настоящий, ненастоящий.
Опять-таки я тоже не специалист в военном деле,
но такой ощущение, что их с сортирой вытащили вот откуда-то с мятой.
Значит, вариант такой, не в электронном виде, где-то в цветном причем изображении,
тому красивом, и принесли и выложили.
Но когда задают вопрос вполне закономерный,
даже если представить, что это полунастоящие документы,
а как они появились тогда в сетях.
Но вы ответите тогда на вопрос, а как появляется вооружение,
наружие НАТы, которые поставляются на Украину, на черных рынках. Вот так и появилось, собственно говоря,
так же, как этот документ. Вынесли, выложили, положили нелегально, что там настоящее,
ненастоящее, кто там состряпал, какие цифры правильные, неправильные. В части этих данных есть,
кстати, открытые сети. Там нет ничего такого. Это компиляция может быть, да, может быть. Но опять,
нам надо к этому относиться серьезно. Конечно, надо относиться к серьезно. И вопрос всегда возникает
после всех вот этих первых, закономерны наши действия какие, да.
Наши действия должны быть либо адекватными, либо опять черты будем красно рисовать,
когда уже кровавые мальчики в глазах.
Либо мы действительно вот покажем всю мощь нашего там не только оружия дипломатического,
но и всякого другого оружия, о котором упоминает, там разных вариантов.
Ну да, там ответы до сих пор на северной потоке подорные, нет.
Но это вопрос, он остается открытым вопрос.
Что с этим делать?
Есть объекты, по которым мы можем наносить удары на территориях европейских государств,
которые представляют опасность для нашей страны и экономической, в том числе, конечно.
Нефтепровод Норвегия-Польша – это что, не опасность, это опасность для нашей страны.
А что делать с идеологическим и прямым терроризмом,
который внедряющийся на территории нашей страны – это волна.
Если мы в 90-х годах худо-бедно и не худо-бедно, а в 2000-х справлялись с этой историей, с внутренним терроризмом,
Как мы будем с этим бороться, а с идеологами терроризма, со всеми этой мразью Пономаревой,
и не Взоровой, а Голковой, которые по большому счету являются идеологами терроризма,
они говорят о создании каких-то там ячей, террористических,
которые должны заниматься свяжением государственного строя.
Мы что будем просить, как Александр Григорьевич Лукашенко,
чтобы они вернулись на колених покаялись?
Вы, ребят, вы что там, с ума сошли, что ли? Какое покаяние?
Да, эти люди являются прямыми врагами, эти люди не надо объявлять все время их в розыск,
не надо вот это заниматься, надо точно спецслужбам работать в другом направлении,
чтобы эти люди не имели физической возможности осуществлять и помогать,
осуществлять террористические акты на территории нашей страны.
Когда поймут, что вот в компиляции всей силы и мощи военной, идеологической,
дипломатической, все находятся в одном руке, в одних руках понятно,
но управляется и координируется эта система.
Ребята, вот всё изменится, серьёзно изменится, сейчас уже меняется,
но мы хотим, конечно же, более, вот я, по крайней мере,
более жёстких, более радикальных каких-то действий.
Что касается переговоров по Крыму, здесь, конечно,
не надо питать никаких иллюзий.
Если, как они заявили, дойдут до Крыма,
то разговор будет о том, чтобы люди успели уехать.
Так выглядят их нынешнее предложение официально в Москве.
Почитаем.
Киев готов обсудить будущее Крыма с Москвой, если ее войска достигнут границы оккупированного России и полуострова, сообщил Financial Times замглавы Офиса президента Украины Андрей Сибига.
Это самое недвусмысленное заявление Украины о заинтересованности в переговорах с тех пор, как она прервала мирные переговоры с Кремлем в апреле прошлого года.
«Если нам удастся достичь наших стратегических
целей на поле боя и достичь административную
границу с Крымом, мы готовы начать дипломатическое
обсуждение этого вопроса», — сказал Сибига, имея в
виду давно запланированное контрнаступление Киева.
Он добавил, «Это не значит, что мы исключаем путь
освобождения Крыма нашей армии».
Замечания Сибиги могут успокоить западных чиновников,
которые скептически относятся к способности Украины вернуть
полуостров.
Они также обеспокоены тем, что любая попытка сделать
это военным путём. Может привести президента Владимира Путина к эскалацией войны, возможно, с применением ядерного оружия.
Вернёмся через минуту.
Итак, Макрон, прямо сейчас проводят встречу в Гуанжоу максимально насыщенная программа.
Трёхдневный визит, как если бы дома, на Родине было всё хорошо, между тем в Париже и если бы только в Париже.
17-й день общенациональных массовых протестов и забастовок.
Сожгли святое, пока не Елисейский, конечно, дворец,
но любимый ресторан президента Макрона.
Это шеф нашего европейского бюро на прямой связи.
Переносимся в европейский бунтующий союз Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
В какой-то момент показалось, что протесты закончились,
Макрона, вместе с его премьером Борн, пронесло. Видимо, нет.
Да, на это наделись властифранция. Это, безусловно, что процесс выдохнется. Народного
гунта не случится. Но, опять-таки, действительно, они просчитались, потому что накипели охранство
и заканчивают свои демонстрации. Из-за басовки они не собираются. Вот только-только выдохнули в Париже,
что мусорщики прекратили забасовку. Каз уже объявлено о том, что на следующей неделе мусорщики
начнут заново доставать, причем они считают, что сделать это нужно еще более жёстче,
чем в прошлый раз. И во что превратиться в Париж в таком случае, но это большой вопрос.
Безусловно, это станет всё оружием для тех же манифестантов. Из мусорных пакетов будут строить
баррикады. Это значит, что снова начнутся стихи и митинги каждый вечер, которые по сути-то не
прекращаются всё это время. Но действительно нужно отметить, что гораздо жёстче становится
столкновения с той же полиции, которая сама уже устала от бесконечных ниже недельных монетестаций,
которые раз за разом заканчиваются вот такими погромами и побоющими, когда сами полицейские
загнанные в угол должны защищаться от петарк и всевозможных паэров, которые и дымовых шашек,
которые в них бросают от камней очень много раненых жандармов, но и в то же время очень
много раненых самих демонстрантов, потому что на них срывают полиция злость и ту усталость,
которая накатилась, собственно, сами полицейские подчиняются приказом, которые, честно говоря,
работая на земле, мы сами не всегда понимаем, где в них логика, достается уже и журналистам,
поскольку они попадают под горячую руку. И остановить это невозможно, поскольку премьер
Элизабет Дорнов только сегодня заявила, что она полностью солидарна с Манелем Макроном и будет
Стоять на своём, даже несмотря на встречу с профсоюзами, которая, по сути, ни к чему не привела,
закончилась достаточно быстро, она отступать не намерена,
профсоюзы отступать уже не собираются, и на следующую неделю назначена новая манифестация
вместе с Забастовкой, и сейчас вот в Каникулы, наступают пасхальные Каникулы,
и действительно в Ильде-Франции, в регионе Ильде-Франции, сложно найти бензин на заправках,
потому что блокады продолжаются. Мы видели пробки на Юге Франции,
танкеров с нефтью, и действительно на экономике это сказано, и все чаще атакуют символы уже
вот как тот же самый ресторан Ротонда, где Минор Макрон праздновал свою победу в первом
туре выборов, он огрызается даже из Китая, говорит, что зачем же вы за меня голосовали,
если вы не хотели такой реформы, но при этом он считает, что реформой все равно быть.
Последнее слово за конституционным советом, который на следующей неделе
должен вынести своё решение, ну а пока Макрон занимается тем, что разъезжает по заграницам,
французы над этим тоже смеются, говорят, что как что происходит в Париже, так он сразу
уезжает, не хочет видеть то, что происходит там, всё изображает из себя такого вот мирового
лидера, мирового уровня, хотя если посмотреть на то, как его принимают в Китае, на тот столб,
который его посадили вместе с Турцулой Фондерлян, то видно то расстояние, которое сейчас отделяет
в Китае и Европу, несмотря на то, что есть очень тесное
торговое сотрудничество, которое сама Европа раз
за разом пытается, следуя, опять-таки, логике Соединенных
Штатов, раз за разом пытается сократить себе же в ущерб.
Ну вот, пока Макрон делает вид, что ничего дома не происходит
и что все затихнет, пока это действительно не так.
И французы в этот раз говорят, что сдаваться не собираются,
будут биться до конца, даже если текст реформы будет
принят.
что действительно проблемы экономических накопил слишком много, чтобы отступить,
поскольку второго шанса, они считают, уже у них не предоставиться и действовать хотят сегодня.
Спасибо вам, Настя огромная, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи Европейский Союз, что касается стола, есть отличная картинка сравнения в интернете,
примерно за таким же столом в своё время макрон сидел и в Кремле.
Очень далеко от президента Российской Федерации Путины иными словами
на пушечный выстрел приличные люди макроны к себе не подпускают.
Вернёмся через минуту.
Но ещё любопытно полякам самым ярым на публике сторонником санкций против России
без малейших душевных терзаний удаётся одновременно поставлять украинцам
а русским американскую газировку. Смотрите.
Когда западные компании громко заявляют, что они уходят из России,
это может означать сразу несколько вещей.
Ровно год прошел после распиаренного массового угода западных концернов.
И сегодня я вам устрою тур по типичным российским магазинам.
Это, например, не просто оригинальное кока-кола.
Она еще ко всему из одной страны НАТТА. Сказать из какой?
Из Польши.
и только. Из всех западных стран именно Польша, самая
яра, сторонница антироссийских санкций и самая верная союзница
Украины, поставляют кока-колу в Россию.
Кока-колы и дело не ограничивается. Такие польские бренды одежды
как резёрт, махита, хаос, сенсей по-прежнему продаются
в России. Магазин, разумеется, изменили свои названия.
Резёрт превратился в РИ, хаос, в Экс-Си и так далее, но
навешал как все равно висит польская одежда. В том числе
из последней коллекции, то есть больше поставляют на Украину танки истребители,
а в Россию газировку и наряды, которые, естественно, теперь и стоят дороже.
Вот такой он, настоящий дух предпринимательства.
Свою очередь швейцарская компания никогда не заявляла,
что избавится от своих активов в России.
На своём сайте компания написала, что хоть и поддерживают украинский народ,
но всё равно продолжит поставлять в Россию продукты первой необходимости.
Ну не знаю, как бы я ни старался, мне не удалось найти хоть один продукт на сле,
который бы исчез с полок российских магазинов.
Такое ощущение, что швейцарцы продают исключительно продукты первой необходимости.
Да, название многих товаров изменились.
Уклоплив Несквик, теперь хрустящая русское название Хрутка.
Чоколадные батончики Kit-Kat теперь называются Good Mix.
Мороженое Максибом превратилось в Максидуо,
а мороженое Мавенпик в Мантерра.
Взять и обвинить на слеволожи, ну никак не получится.
Ведь они утверждают, что продают в Россию только продукты первой необходимости.
И еще бы, вот только посмейте назвать ведерком мороженого за 10 баксов,
не продуктом первостепенной необходимости, как без него
россиянкам вообще переживать разрыва со своими парнями.
Некоторых из вас следующая информация может и вовсе
шокировать.
Дочерняя компания «Концерна Донон» – нутриция.
Даже получает средства от российского правительства,
чтобы та поставляла детское питание в больнице.
И украинский сайт под названием «Уходи из России»,
который осуждает западные компании за сотрудничество
с Россией, уже поставил на французском концерне
позорное оранжевое клеймо.
За судя по всему не столь ярое желание уйти с российского
рынка.
в мире заламывание рук и кричащие добродетели,
даже детская смесь может послать неверный сигнал.
Забавно, однако, то, что у этого украинского сайта
нет никаких претензий к крупнейшему в мире
производителю алкогольных напитков Диажуо.
После начала войны на Украине британская компания,
которая принадлежит такие известные бренды, как Джон Уокер,
Гиннесс Бейлис и Капитан Морган, гордо заявили.
Никакой больше выпивки русским.
Ну и вы только взгляните, что у нас тут.
Свеженький капитан Морган, который поставили в Россию в сентябре 2022 года.
И если мне не изменяет память, на тот момент война на Украине уже началась.
Вот такое оно. Западное лицемерие.
Все, что нужно знать про союзников украинского президента и про него самого.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас вести смотрите. Пока.
